[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Superior
Superior
[Music]
[Música]
Good evening, how are you, family?
Buenas noches qué tal estáis familia
Let's see. It's just that I'm serious, man.
a ver Es que es que estoy serio tío
because there are things that I don't know to what extent
porque hay cosas que no sé hasta dónde
count uncle I don't know if with to see expensive
contar tío No sé si con a ver caro
clear
claro
How are you? First of all
qué tal estáis Antes que nada
Yes yes of course we are going to comment on it
Sí sí claro que vamos a comentar el
Dallas tweet and the whole thing yeah yeah oh
tweet de Dallas y todo el rollo sí sí ay
Play audio Mario Shut up or you'll
Ponme audio Mario Cállate la boca o te
ban
baneo
Javi you from Lala Yes yes I know
Javi tú del Lala Sí sí lo sé
let's see
a ver
this this
esto esto
[Music]
[Música]
it's going to get tense
se va a poner tenso
I'd say it's going to get tense.
Yo diría que se va a poner tenso
Let's see, I don't know until Let's see, I don't know until
A ver no sé hasta A ver no sé hasta
where to tell you eh thing eh I don't know until
dónde contaros eh cosa eh No sé hasta
where to tell the thing
dónde contar el cosa
Oh, forgive me, forgive me, I have to.
Ay perdonarme perdonarme le tengo que
send air Oh [ __ ]
mandar aire Oh [__]
I have to send Ida something to you.
le tengo que mandar a ida en una cosa
Uncle, I forgot, I forgot, I forgot.
tío se me olvidaba Se me olvidaba Se me
I forgot for a second
olvidaba un segundo
I forgot to send Aiden.
Se me olvidaba mandarle aiden
the other news David
la otra noticia David
thousands and thousands of followers
miles y miles de seguidores
but I have to send this to the
pero tengo que mandar esto a los
headphones
auriculares
today is going to be an intense live show
hoy va a ser un directo intenso
today is going to be a tense live show
hoy va a ser un directo tenso tenso
intense intense today is going to be a live show
intenso intenso hoy va a ser un directo
intense worth
intenso vale
Today is going to be a live show with a lot of things.
hoy va a ser un directo con muchas cosas
Okay No Vegeta doesn't see the future Vegeta sees
vale No Vegeta no ve el futuro Vegeta ve
the past
el pasado
says Vegeta sees the future no no Vegeta no
dice Vegeta ve el futuro no no Vegeta no
Vegeta sees the future what he sees is the
ve el futuro Vegeta lo que ve es el
past to see here
pasado a ver aquí
Today is going to be a live show, let's see.
hoy va a ser un directo a ver voy a
try to make it not too long at all
intentar que no sea del todo muy largo
But it's going to be an intense live show so
Pero va a ser un directo intenso por lo
less intense is better than less intense
menos intenso vale por lo menos intenso
air I don't know if you're in the chat
aire no sé si estás en el chat
Confirm me
Confírmame
Vegeta no Vegeta is not that he goes
Vegeta no Vegeta no es que va el
present nor the future
presente ni el futuro
Vegeta sees the past because he was
Vegeta ve el pasado porque estaba
present because he was present in the
presente porque él estaba presente en el
past to see people like Vegeta or people
pasado a ver gente como Vegeta o gente
like Dallas are people who were and have been
como Dallas son gente que estaba y han
lived everything that perhaps we
vivido todo lo que a lo mejor nosotros
we have not lived but seeing a little
no hemos vivido que viendo un poco
Let's see if this turns on, seeing a
a ver si esto se enciende que viendo un
bit
poco
that seeing the situation a little because
que viendo un poco la situación porque
I've been reviewing to prepare myself
he estado repasando para prepararme
live and stopped the newscast
directo y paraba el noticiero la
situation of how the environment was
situación de cómo estaba el ambiente
between streamers and all the
entre los streamers y todos los
creators in 2013 on Twitter in the
creadores en 2013 en Twitter en las
Twist Kang, this one was live.
twist kang esta que eran unos directos
of tweets were not direct ones
de tweets no eran unos directos de
Twitter is worth it, thank goodness I wasn't there.
Twitter vale menos mal que yo no estaba
at that time because if we don't go I
en aquella época porque si no vamos yo
I would have ended up in jail because I
hubiera acabado en la cárcel porque yo
I would have been there fighting with everything
hubiera estado ahí de hostias con todo
the world to see family
el mundo a ver familia
I have several theories, okay.
Tengo varias teorías vale
I'm sure Dallas is going to
yo estoy seguro de que Dallas va a
count things
contar las cosas
as it is as he remembers it without
como es la como él la recuerda sin
inventing nothing is worth it
inventarse nada vale
We'll have to see if Dalas says, "Well, yes."
habrá que ver si Dalas dice Pues sí
Beijing said this about Jeremy, let's see.
Beijing dijo esto de Jeremy a ver yo
I think that
creo que
I thought that you from the
yo el pensamiento que tú desde el
At first I'm going to be totally honest
principio voy a ser totalmente sincero
I have to be honest, okay, I think so.
yo tengo que ser sincero vale creo que
I have done my work during these days
he hecho mi trabajo durante estos días
to contrast the information with
de contrastar las informaciones con
all sources with Beijing state
todas las fuentes con Beijing estado
hours on the phone with the mother of
horas por teléfono con la madre de
Jeremy, let's see Beijing flatly denies it
Jeremy a ver Beijing niega rotundamente
that she participated in the harassment of
que ella participara en el acoso a
Jeremy Vale
Jeremy Vale
and the mother confirms that billino
y la madre lo confirma que billino
participated in the harassment of calling her by
participó en el acoso de llamarla por
phone to harass her to cheat on her with the
teléfono de acosarla de engañarla con la
location of the child and things like that
ubicación del niño y cosas por el estilo
Ok, but some tweets did say O.
vale pero que algún tweet sí que puso O
whether the mother puts it or the mother says it
sea la madre lo pone la madre lo dice
Okay, what I don't see anymore from
vale Yo lo que no veo ya por parte de
Virgin must deny that it did not put
Virgin necesario es negar que no puso
absolutely not a tweet
absolutamente ni un tweet
because it is foolish to deny that
porque es una tontería negar eso
dolarge Thank you very much it is a
dolarge Muchísimas gracias es una
It's stupid to deny that just because
tontería de negar eso porque sí que
we have found a couple of tweets it seems
hemos encontrado un par de tweets parece
that we have found a couple of tweets
que hemos encontrado un par de tweets
that have more or less importance Well
que tienen más o menos importancia Bueno
What am I going to tell you, I'm not going to go into that
qué te voy a decir no voy a entrar eso a
play it now The thing is that at the same time
jugarlo ahora La Movida es que Al mismo
level of the gang of stalkers that
nivel de la panda de acosadores que
They were in full swing. It is not at the same level and
estaban a saco Al mismo nivel no está y
It's their fault that there is also
la culpa que tienen ellos que además hay
a clip out there Rolando now from
un clip por ahí Rolando ahora de
auronplay no, you have sent me a lot
auronplay no que me habéis mandado mucho
and that has also gone viral in
y que se ha hecho viral también en
Twitter
Twitter
It is their fault that they follow the
la culpa que tienen ellos es seguir la
grace or rather having laughed at him
gracia o sea haberle haberle reído la
thanks to the guy at three or four Because
gracia al tío a los tres o cuatro Porque
There were three or four of them in fact
eran tres o cuatro en verdad los que
They did strong things as far as I could
hacían cosas fuertes según he podido
arrive eh I mean I have everything everything super
llegar eh o sea tengo todo todo súper
reviewed these days
repasado estos días
I haven't rested, hardly anything is worth it
no he descansado apenas nada vale
checking Everything was here almost all the
revisando Todo estaba aquí casi todo el
time is worth it
tiempo vale
and what I think is the Aqualand duck
y yo lo que creo pato de aqualand
He also admitted to having participated Yes
admitió también haber participado Sí
because a couple of tweets came out that
porque Salieron un par de tweets que los
Aqualand's duck tweets weren't either
tweets de pato de aqualand tampoco era
at the level they were participating was
al nivel eran participando era
basically laughing at the jokes is fine
básicamente riendo las gracias vale
then deny that you have not put even one
entonces negar que no has puesto ni un
just tweet to see not a single tweet nor a
solo tweet a ver ni un solo tweet ni un
Only Twin some tweets have not come out
solo Twin no han salido algunos tweets
Okay, according to what people tell me.
Vale Según a mí lo que me dice la gente
who has contacted me from the time okay
que me ha contactado de la época vale
that I know some of them but some
que algunos yo los conozco pero algunos
I know them because I have had some
yo los conozco de que alguno lo he
known in person Okay According to me
conocido en persona Vale Según a mí lo
What they tell me is that Beijing tweeted something
que me dicen es que Beijing algún tweet
I would put
pondría
Surely they tell me they don't tell me Yes this
Seguramente me dicen no me dicen Sí este
yours in particular
tui en específico
that some tweet would say okay but that
que algún tweet pondría vale pero que
It's probably not much more than what you
seguramente no sea mucho más de lo que
we have found because there would have been
hemos encontrado porque ya hubiera
some screenshot answers of
alguna captura de pantalla respuestas de
Jeremy's mother anyway Okay then
la madre de Jeremy en fin Vale entonces
What I believe, being most sincere
yo lo que creo siendo lo más sincero
possible what I believe is that on the part
posible yo lo que creo Es que por parte
From Beijing I think that on the part
de Beijing yo lo que creo que por parte
There wasn't any Auron Twitch but I think
de auron Twitch no había pero yo creo
that on the part of Beijing those of us who have
que por parte de Beijing los que hemos
seen and maybe the one about The one that the mother
visto y a lo mejor el de El que la madre
Jeremy answers I think that's where it's at
de Jeremy responde yo creo que ahí a lo
better that tweet we will never know what it is
mejor ese tweet nunca sabremos lo que es
because it is not going to recover and more than
porque no se va a recuperar y más que
we have done to try to recover such
hemos hecho por intentar recuperar a tal
but we can't know that. Okay, now well.
pero no podemos saberlo Vale ahora bien
They already apologized to her for
ellos ya le pidieron Disculpa a ella por
not having stopped because of being with
no haber frenado por haber estado con
those people for having laughed and for not
esa gente por haberse reído y por no
having stopped those and more literal
haberle frenado a esos y a más literal
eh the call said it like this auronplay to
eh la llamada lo dijo así auronplay a
those sons of [ __ ]
esos hijos de [__]
I apologize as many times as necessary
le pido perdón las veces que haga falta
for not having stopped as I would do today
por no haber frenado Como haría a día de
Today those sons of [ __ ] will not be you and
hoy a esos hijos de [__] no serán tú y
Javi is not you and is false
falsos Javi es que no es ni tú y falso
neither you is real Zack is that no
ni tú es verdadero Zack es que no
We have nothing. I mean, I can already guarantee it.
tenemos nada O sea ya puedo garantizar
I can already guarantee that more than what
yo ya puedo garantizar que más de lo que
we have done to find whatever it is not
hemos hecho para encontrar lo que sea no
there is more than what we have already done
hay vale más de lo que hemos hecho ya
I think it can't be done unless
creo que no se puede hacer a no ser que
someone has something
alguien tenga algo
unless the mother suddenly
a no ser que la madre de repente
find one of the complaints you filed
encuentre una de las denuncias que puso
and keep it there in the complaint, there is nothing more
y tenga ahí en la denuncia no hay más
then I can blame someone for that
entonces puedo culpar a alguien de que
has posted some more tweets than necessary
ha puesto algún tweet más de la cuenta
Well, I don't know, there are some tweets.
Pues no lo sé algún tweet sí que hay hay
a couple of tweets
un par de tweets
There are a couple of tweets, okay, without further ado, there is a
hay un par de tweets vale sin más hay un
A couple of tweets is worth what it tells me.
par de tweets vale a mí lo que me dice
a person
una persona
I have spoken with two people from the
yo he hablado con dos personas de la
time I'm going to tell you the truth about me
época os voy a decir la verdad de mi
research because that's what my
investigación porque para eso es mi
work I'm going to tell you the truth about my
trabajo os voy a decir la verdad de mi
research is worth it
investigación vale
I have spoken with two people from the
yo he hablado con dos personas de la
era is worth two people of the era who
época vale dos personas de la época que
I got to know one of them in
a una de ellas la llegué a conocer yo en
person for life reasons is worth
persona por cuestiones de la vida vale
I'm going to tell you the truth, I'm going to tell you
os voy a decir la verdad os voy a decir
The truth is worth it, I'm going to tell you the truth
la verdad vale os voy a decir la verdad
If I am sincere, I will tell the truth
si soy sincero voy a decir la verdad
completely
completamente
I have spoken with two people from the
yo he hablado con dos personas de la
time
época
Okay, I've spoken to two people about
vale Yo he hablado con dos personas de
the time
la época
one has contacted me anonymously
una me ha contactado de forma anónima
and I know the other one because she was very
y a la otra la conozco porque era muy
friend, let's see, very friendly with the internet, right?
amigo a ver muy amigo de internet no
friend we met once in person
amigo nos vimos una vez en persona
He was a very good friend of mine and I was there for
era muy colega mío y de miare allí por
the year 2016 2017 2018 those who follow me
el año 2016 2017 2018 los que me sigáis
from that time you know who he is
de aquella época sabéis quién es
There are even photos where we are with
hay incluso fotos en las que estamos con
They and others are worth it
ellos y demás vale
And this person told me what he told me
Y esta persona a mí lo que me ha dicho
the one I know in person that I have
el que conozco en persona que tengo
full confidence that he will not lie to me
plena confianza en que no me va a mentir
Okay, this person tells me what he is saying to me is
vale esta persona a mí lo que me dice es
that no it is not seeing light it is not seeing light it is not
que no no es ver luz no es ver luz no es
ver luz is a tweeter who once
ver luz es un tuitero que en su día
He was a real mess, come on, it's not very good.
cafreaba lo más vamos tela no es muy
famous But those who follow me from that
famoso Pero los que me seguís de aquel
so
entonces
you will know who is ok we did even
sabréis quién es vale hicimos incluso
direct is worth it
directos vale
The thing is that I don't know if the live ones
lo pasa que no sé si los directos los
I have them, I don't have them, okay? And this one to me.
tengo no los tengo vale Y a mí este
Javi tells me that some Tui would put
chaval me dice Javi algún tui pondría
some guy would put it okay
algún tipo pondría vale
find out knows But some tweet we were
averigua sabe Pero algún tweet estábamos
everyone there being wild what what
todos ahí siendo salvajes lo que lo que
what all the people explain to me
lo que me explican a mí toda la gente de
the time is worth it is that
la época vale es que
What they explain to me is that in the one who
lo que me explican es que en aquel que
at that time that was already part of
en aquella época que ya fuera parte de
that those were other times because that's it
que eran otros tiempos porque eso eso
It is also something that we do not accept. I mean
también es algo que no aceptamos O sea
It is not to justify or whitewash or
no es por justificar ni por blanquear ni
Nothing is worth softening because it is not worth it
por suavizar nada vale porque no la
has No justification but
tiene No tiene justificación pero
years ago previous years decades
hace años años anteriores décadas
Even in the year 2000 and something 2010 2015
Incluso en el año 2000 y pico 2010 2015
you see things on television that
tú ves cosas de la televisión que
you did it, I curse you, how is it?
hiciste me cago en la [__] cómo es
This might be on the air, damn it
posible que esto se esté emitiendo [__]
I don't hear you hear
no escucho escucháis ustedes
Do you hear the alerts? Oh no.
escucháis ustedes las alertas Ah no las
I have silenced, damn, you know then
tengo silenciadas [__] sabes entonces
There are many times that we today
hay muchas veces que nosotros hoy en día
we see things from many years ago and
vemos cosas de hace un montón de años y
We got really angry and
nos indignamos un montón y nos
We scandalized a lot, okay, but in
escandalizamos un montón vale pero en
that time looked normal and was
aquella época se veía normal y estaba
normalized and everyone saw it as good
normalizado y todo el mundo lo veía bien
and no one threw their hands up in horror
y nadie se echaba las manos la cabeza
Now Jeremy's is not worth what
ahora bien lo de Jeremy no vale lo de
Jeremy No what is happening that in the
Jeremy No qué es lo que pasa que en el
group of brats of the time who were
grupo de niñatos de la época que estaban
on Twitter Now yes Pablo Thank you very much
en Twitter Ahora sí Pablo Muchas gracias
welcome
bienvenido
What happened was that they started with the
lo que pasaba era que empezaron con las
nonsense and with the nonsense and with the
burradas y con las burradas y con las
nonsense and in the in the in the inside of the
burradas y en el en el en el dentro del
dark humor that many of these things
humor negro que muchas de estas cosas
of the humor that makes me feel very
del humor que hace a mí me hace mucha
It's funny that there are people taking tweets from
gracia que haya gente sacando tweet de
one and the other
uno y del otro
like for example the one they have released about
como por ejemplo el que han sacado lo de
Olympus I mean, I'm freaked out that if
Olimpo O sea a mí me flipa que si
you want to see it, okay, but I
queréis lo vemos vale pero que a mí me
It's amazing that there are people surprised by what
flipa que haya gente sorprendía con lo
Gosh, I'm a solo limbo, that is, I left it in Limbo
de jolín yo solimbo o sea lo dejó Limbo
He was a guy that Auronplay got into
fue un tío por el que auronplay se metió
that you [ __ ] and then he realized his
que te cagas y luego se dio cuenta de su
She apologized to him and went to his house
error Se disculpó con él y fue a su casa
to ask for forgiveness and has videos with him and
a pedirle perdón y tiene vídeos con él y
I don't remember what else they did
no me acuerdo qué más cosas hicieron
together I think that same thing even went to
juntos Creo que eso mismo incluso fue a
Wismichu and Auron's shows
los show de wismichu y de auron
Jolimbo is very well known from that time.
jolimbo es de la época muy conocido es
that clear here what here what there is Is
que claro aquí lo que aquí lo que hay Es
What there is here is that
que aquí lo que hay Es que
many most of today's audience
muchos la mayoría de la audiencia de hoy
today you are new not of or rather of in
en día sois nuevos no de o sea de en
plan three four years at most Okay
plan tres cuatro años como mucho Vale
Well, gosh, I think on the Channel
pues bueno jolín Yo creo que en el Canal
From Auronplay there are videos with Jolimbo
de auronplay hay vídeos con jolimbo
look for him Vale and what they did to him
buscarlo Vale y la lo que le hacían a
Olympus that kind of humor and jokes
Olimpo ese tipo de humor y de chistes
that I have never found funny, now it is
que a mí nunca me ha hecho gracia ya lo
You know, that kind of stuff is fine without
sabéis vale ese tipo de chiches sin
personalize
personalizar
but they are
pero son
Marius Mira Marius was around at the time
marius Mira marius estaba por la época
surely and Mario can confirm
seguramente y puede confirmar Mario
confirms anything that is
confirma cualquier cosa de la que está
saying okay without sending audio and by
diciendo vale sin mandar audio y por
Please don't fool me, okay?
favor no te cuele vale
David Surez, for example, is a comedian.
David Suárez por ejemplo es un humorista
that today
que hoy por hoy
Pocoyo lets out [ __ ] jokes
te suelta Pocoyó [__] chistes del
Down syndrome and the drooling that yes
síndrome de down y de las babas que si
you read a [ __ ] that fills you with drool that
te leas una [__] te llena de Baba que
These are things that I don't And look at me
son cosas que yo no la Y mira que yo me
I get along well with him, that is to say, I don't get along well
llevo bien con él o sea no me llevo lo
that he is my colleague or anything but we
que sea mi colega ni nada pero nos
We continue, we don't get along, okay?
seguimos no nos llevamos cordial vale
But to me it is a humor that I do not like.
Pero a mí es un humor que a mí no me
It's funny, okay?
hace gracia vale
And back then what was happening with
Y en aquel entonces lo que pasaba con
These people
esta gente
apart from the fact that they were already acting like idiots
aparte de que ya hacían el [__]
okay apart from the fact that they already did the
vale aparte de que ya hacían el
idiots that people cheered them on and
[__] que la gente les jaleaba y
gained followers
ganaban seguidores
but all
pero todos
They are coming out about Beijing because there is
están saliendo lo de Beijing porque hay
something behind Beijing that for me
algo detrás de lo de Beijing que para mí
I am very clear about what there is
yo tengo muy claro que es lo que hay
behind the Beijing and I don't care
detrás de los Beijing y me da igual de
Sirolo clearly insists on it for me
sirolo claramente para mí la insistencia
What is behind what happened in Beijing is the
que hay detrás de lo de Beijing son la
people
gente
contrary Dallas
contraria Dallas
who are inciting this to happen
que están incitando a que esto se
go viral more and maybe that's what But no
viralice más y tal o sea lo de Pero no
for defending Billy because he doesn't have
por defender a Billy porque no tiene
defense because Virginia made a direct
defensa porque Virginia hizo un directo
saying that he was a piece of [ __ ]
diciendo que era una [__] de persona
that feels and also feels terrible
que se siente y además se siente fatal
eh, I mean, I mean, I've never seen her like
eh o sea yo o sea nunca la he visto como
I saw her this weekend
la he visto este fin de semana
destroyed, made into a wet piece of paper
destrozada hecha un papel mojado hecha
a piece of crap
una porquería
throws a piece of crap, okay, or really
echa una porquería vale o sea realmente
She's having a bad time, she's sorry
lo está pasando mal está arrepentida
okay, he should have repented
vale que se tenía que haber arrepentido
in its day and is being repeated now
en su día y se está repitiendo ahora
each face is ok and years later too
cada la cara Vale y años después también
have you repented or I guarantee it, okay?
se ha arrepentido o lo garantizo yo vale
But come on, you do care about them
pero vamos que tú si a ti te importan
the victims if you care about them
las víctimas si a ti te importan las
victims you would have the same
víctimas tú tendrías la misma
insistence that Rollier not enter
insistencia en que rollier no entre
no series, that is to say, it is the same
ninguna serie o sea es que la misma
people who are cancelling Beijing and
gente que está cancelando a Beijing y
what are you doing to make it go viral?
que está haciendo porque se viralice
Like for example wismichu miare and everything
Como por ejemplo wismichu miare y todo
the clan [ __ ] It's that you play later in
el clan [__] Es que jugáis luego en
London with the rollier
London con el rollier
that there is no one and we are not going to even one
que es que no hay ni vamos ni una
a brushstroke of comparison of the tweets of
pincelada de comparación de los tweet de
Beijing at 3 rollier
Beijing a los 3 de rollier
and I don't give a damn if I get a rollier [ __ ]
y me suda la [__] rollier que me venga
Crying on Twitter is a thing that is
llorando en Twitter es una cosa que está
there you can mention
ahí se puede mencionar
without further ado, okay, now it's very easy that
sin más Vale pues Ahora es muy fácil que
don't want to be mentioned touch your
no quieras que se mencione tócate los
eggs but it makes me very
huevos pero es que a mí me hace mucha
grace that the same people who are
gracia que la misma gente que está
making that go viral then you
haciendo que se viralice eso luego te
sees them playing with this
los ve jugando con este
or with the Felipe 360 Forgive Forgive
o con el Felipe 360 Perdona Perdona
sorry
perdona
Sorry
Perdona
seriously, or rather seriously, are you
en serio o sea en serio me estáis
condemning Sara Virgin
condenando a Sara Virgin
and now I am from Felipe 360 isaarse
y ahora lo estoy de Felipe 360 isaarse
They applauded him and laughed at his jokes
le les aplaudían y le reían las gracias
and they gained many followers and went
y ganaban muchos seguidores y iban
growing then of course they alloyed them
creciendo entonces claro los aleaban
so that they would keep saying it every time
para que siguieran diciéndolo cada vez
worse every time worse every time worse every time
peor cada vez peor cada vez peor cada
worse time
vez peor
getting worse and ...
cada vez peor cada vez peor cada vez
worse But well let's discuss everything
peor Pero bueno vamos a comentarlo todo
Today's news is fine, let's talk about everything.
lo de hoy vale vamos a comentarlo todo
today's conclusion my conclusion is
lo de hoy conclusión mi conclusión es
Well, I honestly don't know what you want.
Pues no lo sé sinceramente qué queréis
Let me tell you if there is a tweet or if there isn't one.
que os diga si si hay tweet si no hay
tweet I think some other ones do
tweet yo creo que algún otro sí que
there was
había
I think that it would be foolish not to
yo creo que a ver que sería de tonto no
think that no one you and yes it would be
pensar eso no que alguno tú y sí sería
[ __ ] this is turning off me let me do it
[__] se me apaga esto dejarme que lo
plug
enchufe
I think some tweets would fit that one.
yo creo que algunos tweet Sí cabrían ese
past has always been known to have been
pasado siempre se ha sabido han sido
famous for many years because it even matters
famosos muchos años porque hasta importa
it is suspicious
es lo sospechoso
that past has always been known to have been
ese pasado siempre se ha sabido han sido
famous for many years and have been famous
famosos muchos años y han sido famosos
many years without hiding that past
muchos años sin ocultar ese pasado
They have been famous for many years without hiding
han sido famosos muchos años sin ocultar
that past
ese pasado
that past has always always been known
ese pasado siempre siempre se ha sabido
They have been famous for many years because
han sido famosos muchos años porque
Now it matters to me it is very simple or
ahora importa para mí es muy sencillo o
It is very simple for me to see
sea para mí muy sencillo para mí a ver
For me it's very simple, okay, I don't know until
para mí es muy sencillo vale No sé hasta
where I can tell but I already said it and
dónde puedo contar pero yo ya lo dicho y
is that I am completely convinced and
es que estoy completamente convencido y
I will continue to maintain it as far as
lo voy a seguir manteniendo hasta donde
It is necessary but because I have calls
haga falta pero porque tengo llamadas
because I have audios and because I have things
porque tengo audios y porque tengo cosas
you know to be completely calm
sabes para estar tranquilo completamente
ok look to start
vale mira para empezar
I've been saying it for several days, okay?
lo llevo diciendo varios días vale el
the fact that emphasis is placed
hecho de que se haga hincapié
emphasis
hincapié
in Beijing's tweets and for example
en los tweets de Beijing y por ejemplo
Felipe's
los de Felipe
continue to join Felipe and collaborate
se sigan juntando con Felipe colaboran
with Felipe
con Felipe
They tweet with Felipe and they are not colleagues with
tuitean con Felipe no y son colegas con
the rollier also did not put what
el rollier también no que puso lo que
Damn man, I don't want to remember that again.
[__] tío no quiero volver a recordar lo
that Marta del Castillo put on rollier
que puso rollier de Marta del Castillo
that I didn't even have it deleted, uncle, that I didn't have it
que no lo tenía ni borrado tío que no lo
I hadn't even erased what we put on it
tenía ni borrado que le pusimos nosotros
that we put the sin
que lo pusimos nosotros el pecado
capital and the crime of sarabiln is
capital y el crimen de sarabilín es
having made peace with Dallas in the
haber hecho las paces con Dallas en el
2020 there is the sin
2020 ahí es el pecado
That's the sin Okay and I said it the other time
Ese es el pecado Vale y lo dije el otro
day and I still maintain it and it is like that and the
día y lo sigo manteniendo y es así y el
Time will prove me right again unless
tiempo me dará la razón de nuevo a menos
that time proves me right again is
que el tiempo me dé la razón de nuevo es
that the thread of ice wismichu
que el hilo de wismichu de hielo
confirms
confirma
I'm going to tell you a very uncomfortable truth
os voy a decir una verdad muy incómoda
before sleeping for most people
antes de dormir a la mayoría de personas
who have cheered on what happened in Beijing nor do they
que han jaleado lo de Beijing ni les
They don't care about the victim nor are they outraged by
importa la víctima ni se indignan por
She cares that Beijing made the
ella les importa que Beijing hiciera las
peace with Dallas and auron did not cooperate
paces con Dallas Y auron no colaborasen
destroy it and it has been confirmed and it has been
destruirlo y se ha confirmado y se ha
confirmed with wismichu's thread
confirmado con el hilo de wismichu
wismichu says that it is beginning to
wismichu lo dice que se empieza a
distance yourself from these people when you are villains
distanciar de esta gente cuando villinas
that video and in the conversations we go
ese vídeo y en las conversaciones vamos
I don't know how wismichu I don't know how
yo no sé como wismichu yo no sé cómo
wismichu thinks that he has done well with
wismichu piensa que ha quedado bien con
those conversations by publishing them
esas conversaciones publicándola
or here Thank you very much, my goodness, uncle
o aquí Muchas gracias madre mía tío
I come from TV gossip without
vengo de TV salseo sin
Sara's case is unjustifiable, what she did on her knees
lo de Sara injustificable lo de rodillas
They have forgiven him because they play with him
lo han perdonado porque juegan con él al
GTA
GTA
but it's not that they play with GTA but
pero no es que jueguen con el GTA pero
It's that with Sara and with Auron they have also
es que con Sara y con auron también han
state but if it is with Sara and with
estado pero si es que con Sara y con
auron have set up a company and have left
auron han montado una empresa se han ido
They have left the scene for I don't know what they have done
de escena se han ido de no sé qué han
made collaborations that have made them
hecho colaboraciones que las les ha
imported now but look this is very
importado ahora pero mira esto es muy
simple today I saw it because I
sencillo hoy he visto porque me lo
You send because today is really everything
mandáis porque de verdad Hoy está todo
the day I slept I went to bed today at 8 a.m.
el día dormido me acosté hoy a las 8 a
9 in the morning and I got up at night
las 9 de la mañana y me levanté por la
late and I've been with the kids until
tarde y he estado con los niños hasta
that started before the sauce is okay
que empezó antes les salseo vale
but you have sent me everything this
pero me lo habéis mandado todo esta
people are literally worthless
gente vale literalmente la madre de
miare today retweeting every tweet of
miare hoy retuiteando cada tweet de
jolimbo
jolimbo
I don't know if I'll do that too, I don't know.
no sé si me haré también eso no lo sé me
you have ordered that mine that the mother
habéis mandado que la mía que la madre
is fed up with man it is clear that the
es harta de hombre está claro que la
My mother's mother has a war with
madre de mi madre tiene una guerra con
Beijing seems very suspicious to me.
Beijing a mí me resulta muy sospechoso
One thing that we're going to know, I've looked at it
una cosa que vamos yo sabía lo he mirado
consciously because I knew that today I was going
a conciencia porque sabía que hoy me iba
to pass okay I knew that today I was going to
a pasar vale sabía que hoy me iba a
It turns out that this is already good
pasar Resulta ser que la bueno esto ya
I will be able to tell you in detail.
os lo podré contar con detalles bien
well well well well within a year
bien bien bien bien dentro de un año
approximately because they have returned to
aproximadamente porque han vuelto a
delay the trial they are worth it But
retrasar el juicio ellos vale Pero
I'll be able to tell it now, I'll be able to tell it now
ya lo podré contar ya lo podré contar
Okay, but there is one, there are some accounts there are
vale Pero hay una hay unas cuentas hay
a multi-account of someone who doesn't
unas multicuentas de alguien que no
we know who it is obviously
sabemos quién es evidentemente
They cannot be proven. That is
no se pueden probar O sea
Scientifically it cannot be proven but
científicamente no se puede probar pero
Man, I have my clues, but it's not
hombre yo tengo mis indicios pero no es
that I have my clues It is that the
que yo tenga mis indicios Es que la
way they have had to justify it or
manera que han tenido de justificarlo o
I think it has been worse to make excuses
de excusarse yo creo que ha sido peor
I'll tell you about it later, okay?
que ya lo contaré bien vale
but I have my conversations
pero yo tengo mis conversaciones mis
audios that have been sent to me Telling me
audios que me han mandado Diciéndome
things about these accounts or rather I
cosas sobre estas cuentas o sea yo lo
I have everything that in its day, but no longer
tengo todo que en su día pues ya no
I will tell you in detail and people will
contaré con detalle y la gente me
will understand and believe me of course No
entenderá y me creerá por supuesto No
But well, the signs are very clear.
pero bueno los indicios son muy claros
when I can explain the signs
cuando yo lo pueda explicar los indicios
They are very clear, okay. Well, since
son muy claros vale Bueno pues desde
I've been trying for two or three months
hace dos o tres meses llevo intentando
avoid naming these people because
esquivar nombrar a esta gente porque
Well, look if it's not even done
como Bueno mira si ni siquiera se hace
something that becomes a trend Like for
algo que se haga tendencia Como por
example of Antena 3 or something like that
ejemplo de Antena 3 o algo por el estilo
that I have to comment on it because it is
que lo tenga que comentar pues lo
I'll comment, okay?
comentaré vale
but of course in this one, well, I've had to
pero claro en esta Pues he tenido que
get his name out because it is a topic
sacar su nombre Porque es que es un tema
which is right now the most viral thing of the
que es ahora mismo lo más viral del
world or even the room itself
mundo o sea y la propia sala incluso les
responds live to wismichu and amiare
responde en directo a wismichu Y amiare
then you have had to mention it has been
entonces ha tenido que mencionar ha sido
mention them and reappear
mencionarlas y volver a aparecer la
account made uncle a harassment account
cuenta hecha tío una cuenta de acoso
pure and hard uncle an account of
puro y duro tío una cuenta de
persecution an account that the cani is
persecución una cuenta que la cani es
because I am a chav and a trillero because
porque yo soy un cani y trillero porque
I was a forklift driver, which was my humble job.
yo era carretillero que era mi humilde
work from before not the Avatar photo in
trabajo de antes no la foto de Avatar en
my mouth Anyway So there are people who
mi boca En fin O sea que haya gente que
complain about what others have done in
se queje de lo que hayan hecho otros en
2013 when
2013 cuando
There are several accounts that I will tell you about.
existen varias cuentas que ya os contaré
and when I teach you all the content of
y cuando os enseñe todo el contenido de
By all accounts, Katy's case is nothing.
todas las cuentas lo de Katy no es nada
Okay, I don't know who the account is but
vale que no sé quién son la cuenta pero
Let's see, Mira, I've been keeping track for two months.
a ver Mira llevaba la cuenta dos meses
without putting anything on
sin ponerme nada
and suddenly today he has used it again
y de repente hoy ha vuelto a utilizar la
count the person who is suddenly today
cuenta la persona que sea de repente hoy
The shaman has remembered the account that
la chamana la cuenta se ha acordado que
I had an account, okay, no problem.
tenía una cuenta vale No pasa nada
In a year I will say Look Pin Pin
dentro de un año yo diré Mira Pin Pin
this I am this and this and this and now
esto Estoy esto y esto y esto y ya la
people who And look, I've wanted to stop it
gente que Y mira que he querido pararlo
and that things work out well
y que las cosas se arreglen de buena
shape and that each one but good are
forma y que cada uno pero bueno son
There are people who have a purpose
cosas hay gente que tiene un propósito
in life it is worth it and I believe that there is a
en la vida vale Y yo creo que hay un
sector of people who as a goal in the
sector de personas que como meta en la
life because they have Dallas sink
vida pues tienen a Dallas hundir a
Dallas Vale and anyone who interferes
Dallas Vale y todo el que se entrometa
in your path because he is your enemy forever
en su camino pues es su enemigo de por
Life could be me or it could be Biyn. Okay.
vida puedo ser yo o puede ser biyín Vale
and it is literally like that and wismichu is
y literalmente es así y wismichu se está
Letting myself get carried away by this is worth it to me
dejando arrastrar por esto vale a mí lo
that I find incredible something that is
que me parece increíble una cosa que se
is commenting that is being commented on
está comentando que se está comentando
very little
muy poco
That's what happens when you misuse social media.
Eso les pasa por usar mal la red social
But not because of misuse I know that you already know it
Pero no por usar mal sé que ya os lo
I will tell everything well, I will tell everything
contaré todo bien ya lo contaré todo
Okay, I'll tell you everything, okay, okay. Now.
bien os lo contaré todo bien bien Ahora
Why am I going to tell it now when
para qué lo voy a contar Ahora cuando
I finish and I comment on it and it goes to
termine y tal lo comento y se va a
demonstrate That is, if the is not found
demostrar O sea si no se encuentra la
first instance will be demonstrated in
primera instancia se va a demostrar en
the resources but sooner or later the
los recursos pero tarde o temprano las
things come out And it is that it will come out and it is that
cosas salen Y es que va a salir y es que
It's going to come out okay If it doesn't stop and
va a salir vale Si no se para y se
fix things in a good way will
arregla las cosas de manera bien va a
go out you know what I tell you you know
salir sabes que yo qué te digo sabéis
that I am the person with whom you get along best
que soy la persona con la que mejor se
can talk to the most sensible person
puede hablar con la persona más sensata
But my son, what I cannot do is
pero hijo mío yo lo que no puedo es
have a lifetime
tener toda la vida
tastes like a person who is not capable of
sabe a una persona que no son capaces de
tell me things from your account with
decirme las cosas desde su cuenta con
some multi-accounts chasing my wife
unas multicuenta persiguiendo a mi mujer
chasing me every you and every like
persiguiéndome a mí cada tú y cada like
every time I make a mistake in a live show
cada si me equivoco en un directo lo
In short, it is something personal
tiene en fin es algo personal
evidently and apart from humiliating it is worth it
evidentemente y aparte humillatorio vale
because if you are reporting something
porque si tú estás denunciando una cosa
or you are staying away from one thing and now
o te estás quedando de una cosa y ahora
You have, I don't know, I'll tell it well, I'll tell it
tienes no sé ya lo contaré bien ya lo
I'll tell you well, I'll tell you well, okay
contaré bien os lo contaré bien vale
But the thing is that Beijing in its
pero la cosa es que Beijing en su
moment he got into not only that
momento se metió en no solamente es que
He got in the way, it seemed like he was in the way.
se metió es que como que estorbo en el
purpose of sinking Dallas Then
propósito de hundir a Dallas Entonces
I don't know that anymore, I don't know that anymore. Sorry about that now.
eso ya no sé eso ya no se Perdona eso ya
it's for life
es de por vida
That's for life, okay, that's going to happen.
eso ya es de por vida vale eso ya va a
be against Beijing for life and
ser para toda la vida contra Beijing y
every time the slightest thing comes out
cada vez que salga lo más mínimo de
Beijing will be there pushing and everything
Beijing van a estar ahí empujando y todo
the group Well maybe not
el grupo Pues igual no
There is one thing that I
hay una cosa que a mí me
I was amazed yesterday that wismichu published it and that
flipó ayer que la publicó wismichu y que
little is being said, you know what it is like
poco se está hablando sabe que es como
that Ingrid asked him
que Ingrid le pidió
that Ingrid asked Beijing to go
que Ingrid le pidió a Beijing que fuera
as a witness at his trial against Dallas
de testigo a su juicio contra Dallas
that Ingrid asked him
que Ingrid le pidió
to Beijing an internet person who
a Beijing una persona de internet que
At the time I didn't even live in Barcelona
por la época ni vivía en Barcelona
to be a witness to his move with him
que fuera de testigo a su movida con el
Dallas you already know that
Dallas ya sabéis que
Ingrid is also trying to put that
la Ingrid Está también intentó meter que
She was Whitmichu's girlfriend And she was also
fue novia de whitmichu Y también fue
Dallas's girlfriend before Wiimichu is okay
novia de Dallas antes de wiimichu vale
I try to put Dallas in jail
intento meter en la cárcel la Dallas
also with reports of violence
también con denuncias de violencia de
gender
género
Okay
vale
[Music]
[Música]
who tried to make Sara a witness
que intentó que Sara fuera testigo
and Sara said no, obviously this is me
y Sara dijo que no evidentemente esto yo
I didn't know this, I found out when
no lo sabía esto me enteré yo cuando
published that
publicó que
obviously
evidentemente
what the hell did she have, what proof did she have?
qué [__] tenía ella que prueba tenía
She didn't know about that. And from there, Ingrid
ella de eso no Y a partir de ahí Ingrid
began to distance itself from Beijing
se comenzó a distanciar de Beijing
so there you have it, add a little and
entonces ahí tenéis el sumáis un poco y
The corner they have for Sara is
la esquina que le tienen a Sara es
because he has not collaborated Look if it is that
porque no ha colaborado Mira si es que
I and this is why I can keep it
yo y por esto puedo mantenerlo
quietly as far as I want
tranquilamente hasta donde yo quiera
They used to tell me, "You'll see."
a mí en su día me decían verás tú
auronplay and you'll see auronplay you'll see
auronplay y verás tú auronplay verás tú
auronplay
auronplay
auronplay what a coward that doesn't do a thing
auronplay que cobarde que no le hace un
video to Dallas he could help
vídeo a Dallas él podría ayudar a
wismichu make a life for Dallas and me
wismichu hacerle un vida Dallas y yo
when I was there on the other side To me
cuando estaba allí en el otro lado A mí
They told me these things and I have them.
me decían estas cosas y las tengo es que
I have them
las tengo
the thing is that I have them
la cosa es que las tengo
and apart
y aparte
that I have explained today in the Good no
que lo he explicado hoy en el Bueno no
I know if it was yesterday on the live How of
sé si fue ayer en el directo Cómo de
[ __ ] up but no wait this one isn't this one
[__] pero no espera este no este
worth at the beginning of the thread
vale en el principio del hilo de
Wismichu from yesterday says I've already shut up
wismichu de ayer pone ya me he callado
for a long time
durante mucho tiempo
and I'm fed up because I've
y ya me hartado porque se me ha
mentioned in a 100,000 stream
mencionado en un directo de 100.000
viewers something like that according to michu is
espectadores algo así según michu es
Lie Wismichu has not kept quiet
mentira wismichu no se ha callado
for a long time That is a lie
durante mucho tiempo Eso es una mentira
that he is like a tactic that he
que él es como una táctica que él
always uses after years of silence by
siempre utiliza tras años callado por
I can't stand it anymore, it's time to talk.
miedo no aguanto más es hora de hablar
the same thing he did back in the day when he made
lo mismo que hizo en su día cuando hizo
the Dallas video I've been silent for a while
el vídeo de Dallas Ya llevo callado
a long time
mucho tiempo
Wismichu has not been silent for a while.
wismichu no lleva callado ningún tiempo
no time and I have everything
ningún tiempo y yo lo tengo todo
collected you know what is happening that
recopilado sabéis qué es lo que pasa que
wismichu has been stuck for a year and a half
wismichu se ha pegado un año y medio
being a pain in the ass with very low hints
dando por culo con indirectas muy bajas
that the audience doesn't get it for the most part
que la audiencia no la pilla la mayoría
because they are about personal things
porque son sobre cosas personales de
auron
auron
and I know this and I have both the
y esto yo lo sé y tengo tanto las
conversations where when I was in
conversaciones donde cuando yo estaba en
That group told me things like that
aquel grupo me contaban esas cosas como
Now talking with Auron commenting on the
ahora hablando con auron comentando las
indirect
indirectas
in many but indirect tweets
en muchas pero indirectas en tweets
We look forward to seeing Wismichu and his friends.
esperamos wismichu y sus amistades
hints in twist and videos
indirectas en twist y en videos
in indirect videos that you are
en vídeos indirectas que os estéis
making fun of my pronunciation
burlando de mi pronunciación
hints and deny it to me michu that
indirectas y que me lo nieguen michu que
I denied it, what happens is that of course I can't
me lo niegue lo pasa que claro no puedo
to say that they are indirect because it does
decir que indirectas son porque hace
allusion to Auron's personal issues
alusión a temas personales de auron
they set the move
se fijaron la movida
has been launching for a year and a half
está lanzando lleva un año y medio
dropping hints that people aren't going to
lanzando indirectas que la gente no va a
catch that they are only going to catch her
pillar que solamente la van a pillar
they
ellos
who has also made a hint
que aparte también ha lanzado indirecta
that if you can see Look for example this
que si podéis ver Mira por ejemplo esta
January 15, 2022 How screwed up
el 15 de enero del 2022 Cómo de [__]
must be
debe ser
condition all your friendships and
condicionar todas tus amistades y
relations
relaciones
personal for fear of what they know
personales por el miedo a lo que saben
about you and what they can tell
de ti y lo que puedan contar
Ugh, what a pity, really, not even for the whole
Uf qué lástima de verdad ni por todo el
world money look wismichu you
dinero del mundo mira wismichu tu
conditions your friendships and your enemies
condiciona tus amistades y tus enemigos
depending on how they get along with Dallas, okay
según se lleven con Dallas vale
Well, this is this tweet from wismichu
pues Esta esta este tweet de wismichu
This tweet from wismichu is
este tweet de wismichu es
because Dallas and auron
porque Dallas y auron
interacted publicly
interactuaron públicamente
looking at the date and time is fine
mirar la fecha y la hora vale
look at the date and time and how you are
mirar la fecha y la hora y como estas
There are many, so I can't count.
hay muchas o sea es que no puedo contar
the other hints because they are things
las otras indirectas porque son cosas
personal
personales
but apart from that, they are not things that
pero es que aparte tampoco son cosas que
with which they would sink Auronplay
con las que hundirían a auronplay
These are not things I would sink with
no son cosas con las que hundiría
auronplay what happened was that a
auronplay lo que pasó fue que una
person who I can't tell much about before
persona que antes no puedo contar mucho
but basically a person of life
pero básicamente una persona de la vida
a person from Aurora's life
una persona de la vida de Aurora
that I am no longer part of is no longer part of
que ya no formo parte ya no forma parte
from the life of auron because apparently in
de la vida de auron pues por lo visto en
your contact day I can't say
su día contacto Es que no puedo decir
with whom because you are going to make the thread
con quién porque ya Vais a hacer el hilo
how Wismichu comes to know that
de cómo llega wismichu saber eso
but let's go
pero vamos
but come on, it doesn't matter but what you
pero vamos da igual pero lo que os
I mean okay, okay, no, no, no
quiero decir vale que que no que
Wismichu has been quiet to us for a long time.
wismichu nos ha estado callado mucho
time and has had to respond there
tiempo y ha tenido que responder allí
because Sara has insulted him
porque Sara le ha insultado
for free no my son you do not carry a
gratuitamente no hijo mío no llevas un
you've been here for a year and a half
año y medio llevas un año y medio
pullita pullita pullita and also
pullita pullita pullita y además
very ugly very ugly very ugly chicks and what
pollitas muy fea muy fea muy feas y lo
You know what happens but look at you what
sabes lo que pasa pero fíjate tú qué
you have intention
intención tienes
What intention do you have of demanding taunts from him?
qué intención tienes demandarle pullas
that people won't catch them because
que la gente no las va a pillar porque
The jabs that Dallas sent him were for
las puyas que le mandaba Dallas era para
that everyone laughed at him but
que todo el mundo se riera de él pero
Here he throws barbs at him as if to stop him
aquí le lanza puyas como para para él
so that he can catch them
para que él las pille
you understand me and then another thing that we go
me entendéis y luego otra cosa que vamos
You will forgive me but it makes me
me vais a perdonar pero es que me hace
It's very funny that he translates the
mucha gracia que él traduzca la
Sara's apologies that were under
disculpas de Sara a que eran bajo
threats When at no time I
amenazas Cuando en ningún momento yo
I was I was through that
estuve yo estuve por medio de esa
mediation that was my thing and in no way
mediación que fue cosa mía y en ningún
at no time was there any
momento en ningún momento hubo ninguna
threat from Dallas but if it is
amenaza por parte de Dallas pero si es
that I was saying it yesterday
que lo estuve diciendo ayer
but I was saying it yesterday that
pero es que lo estuve diciendo ayer que
How afraid is Auron of Dallas?
qué miedo le va a tener a auron a Dallas
but to Dallas Nobody knows those anymore
pero a Dallas Ya nadie que sepa esas
things But if they are things that on the contrary
cosas Pero si son cosas que al contrario
that luck can be like a
el que la suerte se puede como una
demand but now there is one thing that I
demanda pero ahora hay una cosa que me
I realized today
percaté hoy
I say let's go
que yo digo vamos
I don't know how to take it done
no sé cómo tomarme hecho
if I spoke
si yo hablase
We all have a past here, he lets you go
todos tenemos un pasado aquí te suelta
a hint
una indirecta
Here I give you a hint, okay, it is
aquí te suelto una indirecta vale que es
a hint that was also made by the
una insinuación que también la hizo el
Auron's brother is worth it as he is leaving
hermano de auron vale como va dejando
that there are little things, okay
que hay cositas vale
I could go on and on
podría seguir hablando largo y tendido
then the forum member her friends the forum member
luego la forera sus amigas la forera
We are all clear that this will remain
todos tenemos Claro que esto quedará
until certain people count and
hasta que ciertas personas cuenten y
show how big it really is
demuestren lo realmente gordo
What are you dropping here?
qué es lo que estáis Aquí dejando caer
that I could tell if I spoke if not O
que podría contar si yo hablase si no O
be it Dallas is the one or be it Dallas is
sea Dallas es el que o sea a Dallas es
to whom he has to be afraid, that he does not
al que le tiene que tener miedo que no
tell nothing
cuente nada
[ __ ] but if not if not if you don't stop
[__] pero si no si no si no paráis de
let it fall that you know things that you will
dejar caer que sabéis cosas que las Vais
to demonstrate and that and that I could speak
a demostrar y que y que yo podría hablar
as if saying, hey, I could talk.
como diciendo eh que yo podría hablar
but I don't speak Oh if I could count Oh if I
pero no hablo Ay si yo contara Ay si yo
spoke
hablase
this this all because why haven't you
esto esto todo porque porque no os ha
danced the water no
bailado el agua no
because it has not entered into
porque no ha entrado en
in the plan to sink Dallas
en el plan para hundir a Dallas
What does this sound like to you if I were speaking?
a que os suena esto de si yo hablase
I could go on and on and tell the big story
podría seguir hablando y contar lo gordo
We all have a past, I won't tell more than that.
todos tenemos un pasado no cuento más de
moment
momento
This sounds familiar to you, this sounds familiar to me
aquí os suena esto a mí me suena
perfectly a situation that I experienced
perfectamente una situación que viví yo
in 2019
en 2019
It sounds familiar to me and it seems to me it sounds like mine
me suena y se ve a mí me suena a lo mío
No, look, look at the tweet they sent me.
No mira mira el tweet que me pusieron
a forum member from the time who disappeared
un forero de la época que desapareció
after this by the way okay
después de esto por cierto vale
With great power comes great
un gran poder conlleva una gran
responsibility and sometimes when one
responsabilidad y a veces cuando uno
When traveling, it is better not to use WhatsApp.
viaja es mejor no usar el Whatsapp yo
that you shut your mouth forever
que tú cierro el pico forever
This was on January 28, 2019
Esto fue el 28 de enero del 2019
be quiet, be quiet, don't get involved in the
calladito calladito no te metas en los
plans
planes
keep quiet so that the guy can throw it out later
calladito que luego el tío eche Le
wrote to Lorena
escribió a Lorena
that then the uncle started to write to
que luego el tío se puso a escribir a
Lorena As if I were going to talk to her
Lorena Como si fuera a hablar con ella
Ok, then they have also gone viral
vale luego también se han hecho virales
Today on Twitter this photograph is worth
hoy en Twitter esta fotografía vale
this other one
esta otra
Okay, this photograph, this other one, this one
vale esta fotografía esta otra este
video He also found people
vídeo También la encontró a la gente
This means that Wismichu is a Nazi.
esto quiere decir que wismichu sea nazi
Obviously no one is a Nazi
evidentemente No nadie nazi
obviously no does not mean that it is
evidentemente no no quiere decir que sea
Nazi but a man who in his time
nazi pero hombre que en su época le
I followed the roll of this jokes
seguía el rollo a las bromas de esta
people and also made them too
gente y también las hacía también
at least you are, that is why I am going
por lo menos estas o sea es que voy
much was before yesterday or yesterday
mucho estaba antes de ayer o ayer
putting Massiel's things on Billn no
poniéndole cosas de Massiel a billín no
check has a tremendous face
cheque tiene la cara tremenda
You have to have a tremendous face
es que hay que tener la cara tremenda
And I want to tell you something, Wismichu.
y yo te quiero decir una cosa wismichu
You're always putting [ __ ] in the
tú siempre vas metiendo [__] de la
people I mean I don't know how he really does it
gente O sea no sé cómo lo hace realmente
but to people close to me that I know that
pero a gente cercana que yo conozco que
We have friends Ah but when they take him out
tenemos amigos Ah pero cuando le sacan
the past to wismichu wismichu was humor
el pasado a wismichu wismichu era humor
from another time bro you wouldn't understand it in
de otra época bro no lo entenderías en
common you always do it like that
común tú siempre lo haces como que en
person you are [ __ ] great You are super
persona eres de [__] madre Eres súper
Friend of all and then the next day
Amigo de todos y luego al día siguiente
You go and make a video against that one
vas y le haces un vídeo en contra a esa
person you have made a lot of people
persona lo has hecho un huevo de gente
like even to your friends like
en plan incluso a tus amigos en plan
close
cercanos
Marina said yesterday that wismichu was done
Marina ayer dice que wismichu se hacía
like the people's buddy and then
como el coleguita de la gente y luego lo
made a video
hacía ra vídeo
Let's see what Rubius Uy says.
a ver qué dice a ver qué dice Rubius Uy
the fans how they bother me so and so
los fans cómo me molestan tal y cual
but then every Saturday having
pero luego todos los sábados teniendo
girlfriend, I'm El Rubius, do you want to come?
novia soy El Rubius quieres venirte
with me
conmigo
on public television, dude
encima en televisión pública tío
It's from that creep who asked me for forgiveness now
es de ese rastrero me pidió Perdón ya
but what a son of a [ __ ] eh what a son of a [ __ ]
pero qué hijo de [__] eh qué hijo de
[ __ ]
[__]
What a pig, listen to me one thing
qué cerdo escuchame una cosa
This didn't seem like this to me This was gone
Esto no me pareció esto Esto se le fue
The pot is completely worth this momo
la olla por completo vale al momo este
This Momo thing should be even
lo del Momo este Debería ser incluso
sincerely denounced what happens there
denunciado sinceramente lo pasa que allí
I don't know if they condemn these things much.
no sé si condenan mucho estas cosas
and well this, this you have done for me
y bueno esto Esto sí me lo habéis
sent now to kids info one
mandado ahora en chavalería info una
user says
usuaria dice
I used the n word because they told me
yo usaba la n palabra porque me dijeron
which meant colleague in the USA until
que significaba colega en USA hasta que
My mother is going to freak out, or rather this
mi madre esto vaya a flipar o sea esto
You're going to freak out with this with this You're going to
Vais a flipar con esto con esto Vais a
freak out
flipar
I used the n word because they told me
yo usaba la n palabra porque me dijeron
which meant colleague in the USA until
que significaba colega en USA hasta que
My mother really explained to me what
mi madre me explicó realmente lo que
meant and another user says I
significaba y dice otra usuaria yo
because I didn't know what the [ __ ]
porque no sabía que qué [__]
meant and answers myare enters my
significaba y contesta miare entra mi
area in the conversation and says it
área en la conversación y dice lo
next okay I think it happened to a lot of us
siguiente vale creo que nos pasó a mucho
all the Spanish YouTubers said it
todos los youtubers españoles la decían
and I thought it meant like bro or
y yo pensaba que significaba como bro o
like a nougat For what it was thanks to
como un turrón For what fue gracias al
social media activism to discover
activismo en redes que descubrir
meaning in short incredible no I mean you
significado en fin increíble no O sea te
he's saying just in case just in case
está diciendo por si acaso por si acaso
that by the way that by the way that by the way
que por cierto que por cierto que por
true look
cierto mira
what this account is quoting that I
lo que está citando esta cuenta que me
I just realized look what is on
acabo de dar cuenta mira lo que está el
tweet that is quoting this account
tweet que está citando esta cuenta
look at it and remember this detail
mirarlo quedaros con este detalle
okay or maybe it's as clumsy as possible. So
vale o sea más torpe imposible O sea que
He's telling you, look, just in case, just in case.
te está diciendo miare por si ya por si
in case you hear that she has
por si escucháis que ella lo haya
used in some p or whatever
utilizado en alguna p o lo que sea que
she used the word the n word
ella utilizaba la palabra la n palabra
what is
que es
the n word she used but
la n palabra ella la utilizaba pero
like bro
como bro
that she thought meant bro
que ella se creía que significaba bro
but thanks to TV this is it
pero gracias a la TV Es que esto es
brutal
brutal
Look at what is there look at her look at what is there
Mirad lo que está mirarla mirar lo que
you are quoting the person you are with
está citando la persona con la que está
interacting uncle
interactuando tío
I didn't know this one
esta no me la sabía
the crograph is another account
el croprógrafo es otra cuenta
Exactly the same as the newsboy who
Exactamente igual que el canitillero que
they publish the same screenshots
publican las mismas capturas de pantalla
Okay, it's another account that the croprographer
vale es otra cuenta que el croprógrafo
Croprography is messing with my shape
croprógrafo es metiéndose con mi forma
to talk because I'm fighting with two
de hablar porque yo peleándome con dos
I said that in one word Okay and
dije eso en una palabra Vale y
crosograph and also the Bio of that account
crosógrafo y además la Bio de esa cuenta
He's the kid you could never school.
es el cani que nunca pudiste escolarizar
If you notice the same pattern
si os dais cuenta mismo patrón mismo de
These are the screenshots
esto Las capturas de pantalla son las
They use the same program to
mismas utilizan el mismo programa para
take the screenshot too
[__] la captura de pantalla También
the same way of writing both the
la misma forma de escribir tanto el
both the newsboy and the chronograph tweet
canitillero como el cronógrafo tuitean
about judicial matters that should not be
sobre cosas judiciales que no deberían
of knowing or the joke not with a sign of
de saber o la broma no con señal de
Victory at last
Victoria en fin
Well, in a year we'll talk and
en fin ya dentro de un año hablaremos y
If it is not shown at first,
si en primera instancia no se muestra se
will demonstrate the second and if it is not the
demostrará la segunda y si no es la
third I'm not going to stop fighting but
tercera no voy a parar de pelear pero
I think the first time
creo que a la primera
whatever the result, the first
sea cual sea el resultado ya la primera
When people can apply it, they will tell me
cuando lo puede aplicar la gente me va a
understand perfectly no no no no me
entender perfectamente no no no no me
I had realized This had given me
había dado cuenta Esto me había dado
account of the capture and had put it
cuenta de la captura y la había puesto
here for the topic of what the hell is going on
aquí por el tema de qué [__] de que está
saying that she used the word
diciendo que ella utilizaba la palabra
without knowing what man meant to
sin saber lo que significaba hombre a
see
ver
let's see, obviously my 4 year old son doesn't
a ver evidentemente mi hijo de 4 años no
knows what it means
sabe lo que significa
you know but man But hey, she calls me
sabes pero hombre Pero oye me llama la
Attention, you know this because you probably know
atención esto sabéis porque seguramente
You are citing the account because the
la estás citando la cuenta porque el
Cromographer since 2020
croprógrafo desde el año 2020
has been posting a thread from time to time
lleva publicando un hilo de vez en
when with all the captures that are
cuando con todas las capturas que son
exactly the same captures as
exactamente las mismas capturas que se
They published today okay And what about Jeremy the
han publicado hoy vale Y lo de Jeremy el
Croprographer has been working since 2020
croprógrafo lleva desde el 2020 desde
end of 2020 since Sara made the
finales de 2020 desde que Sara hizo la
pass with Dallas the croprographer takes
pase con Dallas el croprógrafo lleva
tweeting all of Sara's past
twitteando todo el pasado de Sara
Now each of you will see, I will give you the
ya cada uno a ver yo os doy la
information and each one to see It is that
información ya cada uno que a ver Es que
This is very shameless, isn't it?
esto es muy descarado no
I mean, this is tremendous, right?
o sea esto es tremendo no
This is tremendous, isn't it?
esto es tremendo no
In Latin America I knew that the n word was
yo en latam sabía que la n palabra era
offensive
ofensiva
but I have never believed that
pero yo nunca me he creído que la
word the n words meant bro
palabra la n palabras significaba bro
shameless joke says tesa
descarado la tomadura de pelo dice tesa
the worst thing about the joke is not the weight
la tomadura de pelo lo peor pesa no es
the worst thing is that the joke
la tomadura de pelo lo peor es que la
They want to make a joke of her
tomadura de pelo la quieren llevar a
other places and in other places, well, man
otros lados y en otros lados pues hombre
It's annoying, it's annoying. But well, I'll tell you about it later.
cabrea cabrea Pero bueno ya lo contaré
Don't worry, I'll tell you what
no os preocupéis que ya lo contaré qué
you wait for the Dallas video from the video of
esperas del vídeo de Dallas del vídeo de
Dallas from the I Think Dallas video
Dallas del vídeo de yo creo que Dallas
I've already said it, he's going to release all the
ya lo he dicho va a soltar toda la
true. I mean, Dan is going to release all the
verdad O sea dan las va a soltar toda la
literally true because he
verdad literalmente porque él
you have it, you will have it more present
lo tiene lo tendrá más presente
surely we and he will know if
seguramente que nosotros y él sabrá si a
see I don't think that it gives the go either
ver yo no creo que tampoco da las vaya a
go all out against Beijing after
ir a saco contra Beijing después de
have made peace but it is
haber hecho las paces pero sí que es
It's true that Dallas is going to say maybe
verdad que Dallas va a decir a lo mejor
that there is some tui, I think it's Dallas
que algún tui si hay yo creo que Dallas
He's going to say if he remembers it because
va a decir si él lo recuerda porque a lo
better not remember it because maybe
mejor no lo recuerda porque a lo mejor
He takes Dalas and says let's see about this case.
coge Dalas y dice a ver sobre este caso
specifically Jeremy I don't know I know that
en concreto de Jeremy No lo sé yo sé que
They put in nonsense and within those
ellos ponían burradas y dentro de esas
nonsense I wouldn't be surprised if some
burradas no me extrañaría que algún
tweet
tweet
It's okay for these people to fall
a esta gente cayera vale
I don't know Dalas is going to be honest about what
no sé Dalas va a ser sincero lo que
remember
recuerde
He's going to put what he remembers like, Hey
va a poner lo que recuerde en plan Oye
Well, yes, he did post some tweets, I don't know why.
pues sí que puso algún tweet no sé por
why do you deny it I'm not going to tell you the no you
qué lo niegas No te voy a decir la no te
I'm going to say, I'm not going to deny you what I
voy a decir no te voy a negar lo que lo
what happened because what happened happened to me
que pasó porque lo que pasó pasó me
understands
entiende
what's going to go on your line my line my
qué va a ir en tu línea mi línea mi
line is the one that my line is the mother
línea es la que mi línea es la madre la
mother continues continues
madre sigue sigue
and it doesn't come down from there that Sara some
y no se baja de ahí en que Sara algún
tweet participated
tweet participó
some twis laughing some some
algún twis riéndose algún algún
putting on whatever but the mother
poniéndose lo que sea pero la madre
confirms that the mother that Sara does not
confirma que la madre que no que Sara no
participated in the calls and harassment
participó en las llamadas y en el acoso
and those things are already up for grabs.
y esas cosas ya está eso a ver de boca
of the mother in fact the mother
de la madre de hecho la madre
He has done another live show, I think, saying that
ha hecho otro directo creo diciendo que
She accepts the apologies and that's it.
ella acepta las disculpas y que ya está
and that the whole thing is worth it, Twitter
y que todo el rollo vale bueno Twitter
Dallas Twitter Dallas wasn't going to be that way
Dallas Twitter Dallas no iba a serlo
because I had already said everything I had
porque ya había dicho todo lo que había
what to say in the past when I lived all
que decir en el pasado cuando viví todas
These ugly things but you have me
estas cosas feas pero me habéis
insisted a lot so well I come to
insistido mucho así que bueno vengo para
confirm that today I decided to answer about
confirmar que hoy decidí responder sobre
The issue of Auron and Beijing gives a measure
el tema de auron y Beijing dan medida
that it is a very dense subject. Let's see what it is
que es un tema muy denso A ver es lo que
I tell you to survive what I have told you and
os digo sobrevivir lo que os he dicho y
what I do believe what I do believe for
lo que sí creo lo que sí creo por
complete is that Dallas is going to give it to him
completo es que Dallas le va a dar
tremendous father Fairy and then he doesn't cry
tremenda padre Hada y luego que no llore
tremendous father Ada to wismichu
tremenda padre Ada a wismichu
tremendous father Ada wismichu
tremenda padre Ada wismichu
sure, very sure because
seguro segurísimo porque
because yes because they have started to put in
porque sí porque se han puesto a meter a
They have started to look into it and see that the
se han puesto a meter a ver es que el
The reason for the funa is dala. There is no
motivo de la funa es dala Es que no hay
more is that you can't say anything else
más es que no puedes decir otra cosa
But if Wismichu himself already said it
pero si es que ya el propio wismichu lo
He recognizes it, you know, He already tells you
lo reconoce sabes Ya te lo dice al
second tweet is not that Dalas is that
segundo tweet no es que Dalas es que
Dallas is that he made peace with Dallas
Dallas es que hizo las paces con Dallas
is that Ingrid asked him to be a witness where
es que Ingrid le pidió ser testigo donde
Dalas and he didn't come, that is, then Dalas
Dalas y no vino o sea entonces Dalas
He's going to tell it to his
directamente lo va Lo va a contar a su
way and will give him a beating
manera y le va a dar una padreada
tremendous
tremenda
and above all to see what he says
y sobre todo a ver qué es lo que dice
about the latest tweets in the thread that I
sobre los últimos tweets del hilo que yo
I didn't want to get into that because
ahí no me he querido meter porque
Honestly, I didn't get involved since the
sinceramente no me metí desde el
I'm not going to get into the beginning now and
principio no me voy a meter ahora y a lo
better my opinion they won't like that
mejor mi opinión no les va a gustar que
They are there Javis, maybe my opinion
están ahí javis a lo mejor mi opinión
we're going to like it then better not me
nos va a gustar Entonces mejor no me
I put it in, okay, hey, there's a file order
meto vale oye que hay un auto de archivo
There is a file that tells you that it is
hay un auto de archivo que te dice Está
proven to be an invention of
demostrado que es una invención de
Dallas or that it is an invention of a
Dallas o que es una invención de un
third to harm him because Hey
tercero para perjudicarlo porque Oye
publish the car that we read it and it
publica el auto que lo leemos y lo
we interpret
interpretamos
Yes Javi, you better not get involved, no no, let me see.
si Javi mejor no te metas no no a ver yo
I can put whatever I want in
me puedo meter lo que me dé la gana de
public topics of topics that are
temas públicos de temas que estén
Speaking both in public I can get in
hablando ambos en público me puedo meter
completely
completamente
Okay now don't pressure me with that
Vale ahora no me presioné con que me
goal Although I goal because maybe my
meta Aunque me meta porque a lo mejor mi
you don't like my opinion because I do know
opinión no os gusta porque yo sí sé
interpret everything, everything, that is, I want
interpretar todo todo o sea yo quiero
check the car to see if it says
ver el auto para ver si en el auto pone
It has been proven to be false, it has been proven
se ha probado que es falso se ha probado
that a third party with the intention of
que un tercero con la intención de
harm him what was written yesterday in
perjudicarlo qué es lo que ponía ayer en
the tweet
el tweet
In the tweet he said something like that he has
en el tweet ponía algo así como que ha
It has been demonstrated that a third party with the
quedado demostrado que un tercero con el
that I have a conflict that has been handled
que tengo una un conflicto ha manejado
the threads to form this false not that
los hilos para formar esta falsa no que
It was a bad hoax
era un bulo no bueno
So publish it. Then we're here.
pues publícalo Entonces nosotros aquí
we react clearly we are here
reaccionamos claro nosotros aquí somos
goals
objetivos
you know but well surely Dallas to the
sabes pero bueno seguramente Dallas a lo
better say something about it
mejor diga algo sobre eso
Surely Dallas will say something about that
seguramente Dallas dirá algo sobre eso
I don't know, okay
no lo sé vale
So my relationship with Sara
Entonces mi relación con Sara
basically effectively started a
básicamente comenzó efectivamente una
fight She had that side of yours in the
pelea Ella tenía ese bando tuyo en el
Well, I don't know if you want to say anything.
que pues no sé si quieres decir alguna
of the things that but it is known who it is
de las cosas que pero se sabe quién es
the third to see in the tweet in the
el tercero a ver en el tweet el en el
tweet what it is telling you is that it is
tweet lo que te está diciendo es que es
filed because it has been proven
archivado porque ha quedado demostrado
that a third party falsified everything or something
que un tercero lo falsificó todo o algo
so I don't remember the literal words
así no me acuerdo las palabras literales
But well, something like that was what he put and
Pero bueno algo así lo que puso y
So I say, well, report it, right?
entonces yo digo pues denúncialo no
Why don't you report it, report it but
porque no lo denuncias denúncialo pero
If Dallas has called him
si es que el Dallas le ha llamado al
wimichu I don't know how many things I'm not going to do
wimichu no sé cuántas cosas que no voy a
repeat myself here I would report it if
repetir yo aquí yo lo denunciaría si a
They call me those things, I do it
mí me llaman esas cosas yo lo
You denounce them because they are things that, well, I
denuncióis porque son cosas que bueno yo
I look back at this and say but
miro esto la vista atrás y digo pero
how I was able to do all this but yes
cómo he podido hacer todo esto pero sí
basically we had a small group of people
básicamente teníamos un grupito de gente
how good it was that we were dedicated to making a
que bueno nos dedicábamos a hacer un
little the [ __ ] on the internet and
poco el [__] por internet y a
anyone who insulted us
cualquier persona que nos insultara le
we insulted
insultábamos
Javier And did you see Vegeta's tweet? Yes.
Javier Y viste el tuit de Vegeta Sí
Now let's get to it Brother many
ahora vamos a ello Hermano muchas
Thanks Rey Bueno more or less all that and
gracias Rey Bueno más o menos todo eso y
Besides, the black humor and these
aparte Bueno lo del humor negro y estas
things that have already come out, becoming clear
cosas que ya han salido quedando Claro
that were orchestrated by a third party
que fueron orquestados por un tercero
who has a clear enmity with me in
que tiene una Clara enemistad conmigo en
summary of a hoax from the rabble of
resumen un bulo de la gentuzas de
always
siempre
who does he mean by rabble?
a quién se refiere con gentuza
winged
alada
more or less that is the context you want
más o menos ese es el contexto quieres
walk a little bit in that, well, let's see
andar un poquito en eso bueno a ver yo
For example, on my part, on the subject of
por ejemplo por mi parte por el tema de
make dark humor and all that stuff
hacer humor negro y todas estas cosas
which have also come out now
que además han salido ahora
recently also in the light I have already
recientemente también a la luz yo ya he
I apologized at the time but I can
pedido disculpas en su día pero puedo
Asking for them again doesn't represent me.
volver a pedirlas no me representan no
I feel good I feel ashamed and
me siento bien me siento avergonzada y
was a totally different person
era una persona totalmente diferente a
who I am now and the truth is that I am not
la que soy ahora y la verdad es que no
I feel not at all well about that whole time
me siento nada bien por toda esa época
It is a time that I see very clearly
es una época que tengo como la veo muy
back but I still remember her
atrás pero todavía me acuerdo de ella a
times and I don't like it I don't like what
veces y no me gusta no me gusta lo que
I see, I don't like it, I don't feel good and a
veo no me gusta ni me siento bien y un
little apart from the black humor and it was
poco aparte lo del humor negro y era
also a time when I just don't
también una época en la que yo acaba no
I attacked the people who attacked me
atacaba la gente que me atacaba a mí yo
I know I've had problems with you in
que sé he tenido problemas contigo en
that time when if you insult me I will insult you
esa época que si tú me insultas yo te
insult and then we ended up doing
insulto y luego acabábamos haciendo
things like filtering address
cosas como filtrar dirección
and moves Well if you want to go you know
y movidas Bueno si quieres ir sabes tú
asking
preguntando
the thread of course if she basically
el hilo por supuesto si ella básicamente
It's not that I'm giving it a spin
no es que le estoy dando una vuelta
if it seems so to you, I mean they are
a si les parece tan O sea que están
talking here about it doesn't matter look this is
hablando aquí de da igual mira este es
an old video of Dallas
un vídeo antiguo de Dallas
Look what it says if I tell you that there is
Mirad lo que dice si te digo que hay
people who post pictures of babies on
gente que cuelga fotos de bebés en
Twitter and not only do they not ban them but
Twitter y no solo no les banean sino que
They also have thousands and thousands of
además tienen miles y miles de
Followers laughing at his [ __ ] thanks
Seguidores riéndole las [__] gracias
The way you look makes me feel [ __ ] disgusted
cómo te quedas a mí me da [__] asco
There is a type of people hanging around
existe un tipo de gente rondando
specifically through the social network Twitter
específicamente por Twitter red social
especially known for not serving as
especialmente conocida por no servir de
a [ __ ] [ __ ] fashion is to say it
una [__] [__] la moda es decir lo
next I am
siguiente soy
diamond of black humor and that is to say no
diamante del humor negro y es decir no
It's a way of speaking these people
es una forma de hablar esta gente su
base your life your way of living is based
base su vida su forma de vivir se basa
in this in hanging this kind of [ __ ] and
en esto en colgar este tipo de [__] y
call themselves
llamarse a sí mismos
But why have they bathed me in freedom?
Pero por qué me lo han bañado libertad
of expression
de expresión
I'm going to go to everyone's house for freedom
voy a ir a casa de cada uno libertad de
expression for you
expresión para vosotros
I'm going to [ __ ] on your door and I'm going to
me voy a [__] en vuestra puerta y voy a
say that I make brown humor and then
decir que hago humor marrón y después
when you call the police and the police
cuando llames a la policía y la policía
I get two slaps and they give me the
me meta dos hostias y me metan el
little sign I'm going to scream like crazy
cartelillo voy a gritar como un loco
freedom of expression freedom of
libertad de expresión libertad de
expression
expresión
me too
y yo
And I'm glad
Y yo que me alegro
and then there is this one too for those who
y luego está este también para los que
No
no
the behavior of auronplay and its
el comportamiento de auronplay y su
Nazi mafia This video touched the
mafia de nazis Este vídeo tocó los
balls to many of these thugs
[__] a muchos de estos energúmenos
so-called Twitter Nazi characters
llamados nazis de Twitter personajes
really sad as it can be to see them
realmente tristes como pueden ser verlos
or auronplay's girlfriend or the brother ver
o la novia de auronplay o el hermano ver
light today is carried I don't know if yes
luz hoy por hoy se lleva yo no sé si si
with everyone but Miare's mother
con todos pero con la madre de miare yo
I see him tweeting a lot
le veo tuiteando bastante
in public that this video is not secret
en público que no es secreto este video
of autonomy parked speaking of the child
de autonomía aparcada hablando del niño
Yes yes what happens is that we will see regarding
Sí sí lo que pasa que a ver respecto a
that clip I want to feel your body is it
ese clip quiero sentir tu cuerpo es lo
that we already knew what Auron said no
que ya sabíamos lo que ya dijo auron no
that he plays along with the joke on the one in the video
que él le sigue la broma al del vídeo no
I have it, I've seen it on Twitter but no
lo tengo lo he visto en Twitter pero no
I have it, if you send it to me we'll put it on.
lo tengo si me lo mandáis lo ponemos
Auron continues the joke on the guy who
auron le sigue la broma a al tío que
He's on the phone and says I don't know what about
está por teléfono dice no sé qué de
Jeremy
Jeremy
I don't know what the one who killed Jeremy is not and
no sé qué el que ha matado a Jeremy no y
auron laughs hahaha son of a [ __ ] and he
auron se ríe Jajaja hijo [__] y le
hang up okay that's what we said I mean
cuelga vale es lo que hemos dicho O sea
It's not him who says it, but he does say it.
no es él el que lo dice Pero sí que le
go along with it and laugh
sigue el rollo y se ríe
comments and threats really
comentarios y amenazas realmente
sandy on Twitter is typical of us
arenosos en Twitter lo típico de nos
we're going to meet on the street or I know
vamos a encontrar por la calle o sé
where you live an example is this tweet from
dónde vives un ejemplo es este tuit de
our dear friend Ral's girlfriend who
nuestra querida novia del amigo Raúl que
He said the following
dijo lo siguiente
For now, we'll go to this [ __ ].
al subnormal este Por lo pronto le vamos
to look like four at home It's already something
a parecer cuatro en casa Ya es algo
staff and comments like this are sad
personal y comentarios así de tristes
coming from auron his girlfriend his
provenientes de auron su novia su
brother and a couple of sad friends of his
hermano y un par de tristes amigos suyos
There are thousands on Twitter. Well, there are thousands. Yes.
hay miles por Twitter Bueno hay miles Si
They have not deleted them because those other ones that
no los han borrado porque esas otras esa
people have deleted many of the
gente han borrado muchos de los
comments that they put because they
comentarios que pusieron porque les
These people love to threaten and insult
encanta esta gente amenazar e insultar
but when they see that they have screwed up
pero cuando ven que la han cagado
they run now
corren ahora
[Music]
[Música]
my mother
madre mía
My goodness, well, we'll see and see me.
madre mía pues veremos a ver a ver a mí
what had occurred to me I don't know if
lo que se me había ocurrido no sé si
you will want before moving on to another topic
querréis antes de pasar a otro tema
It would be to see some video of
sería ver algún vídeo de
Dallas of the time
Dallas de la época
What happens is that of course how do I find that?
Lo que pasa que claro cómo encuentro eso
This is the video and look
es este el vídeo y mira
is this the video
es este el vídeo
In this video I won't do my typical entry.
en este vídeo no haré mi típica entrada
because it's not really something to take
porque realmente no es algo que tomar
Just kidding, those of you who follow me on Twitter.
sea broma los que me seguís en Twitter
You probably already know the story or
seguramente ya sabéis la historia o
part of history but for those who
parte de la historia pero para los que
I'm not going to explain to you in detail what
no os voy a explicar detalladamente qué
This is what happened a few days ago
es lo que ha pasado hace unos pocos días
This video is going to be quite long and
Este vídeo va a ser bastante largo y
probably quite boring for
probablemente bastante aburrido para
some So if you are not interested in the
algunos Así que si no os interesan las
moves the the marra channels and the
movidas la la los canales de marra y los
haters and others how are they going to justify
haters y demás cómo van a justificar
this now
esto ahora
That is, they are going to say that
o sea van a decir que
Dallas has always been right or
Dallas ha tenido la razón siempre o
not now
ahora no
or it's a there they're going to explode
o es un ahí le van a explotar las
neurons eh some eh
neuronas eh algunos eh
I recommend you close the video and go to
os recomiendo cerrar el vídeo e irse a
see something else with this video I have one
ver otra cosa con este vídeo tengo una
informative intention and above all
intención informativa y sobre todo de
complaint against these people a few years ago
denuncia hacia esta gente hace unos
months if you remember I published my
meses si lo recordáis publiqué mi
auronplay review and I must say that before
crítica auronplay y debo decir que antes
From this criticism I got along well with
de esta crítica yo me llevaba bien con
auronplay also called Ral
auronplay también llamado Raúl
we had a few conversations
mantuvimos alguna que otra conversación
in a friendly manner after posting
de manera amistosa después de publicar
my criticism and even though it was a
mi crítica y a pesar de que era una
review that said many good things about
crítica que decía muchas cosas buenas de
him and it was not a criticism at all
él y no era para nada una crítica
destructive And it would probably be such
destructiva Y probablemente sería tal
time the first critically substantiated
vez la primera críticamente fundamentada
that this gentleman received since he in the
que recibía este señor Ya que él en el
I knew deep down that what I was doing
fondo sabía que lo que yo estaba
saying it was true he was not able to
diciendo era verdad no fue capaz de
answer me and not only was he not able to
responderme y no solo no fue capaz de
answer me by video but also
responderme por vídeo sino que tampoco
was able to do it in writing
fue capaz de hacerlo por manera escrita
The only thing he could do was a video
lo único que pudo hacer fue un vídeo
shouting and insulting saying that he
gritando y insultando diciendo que él
he hung whatever he wanted
colgaba lo que le salía de los [__]
on his channel a cry basically after
en su canal un lloro básicamente después
of the criticism This gentleman auronplay is
de la crítica Este señor auronplay se
dedicated himself to publishing a series of tweets
dedicó a publicar una serie de tweets
very pissed off by my criticism in which
muy [__] por mi crítica en los que
He called me kesimary and said if I was a
me llamaba kesimary con que si era un
He seeks fame, if he did everything for
Busca famas que si todo lo hacía para
draw attention and various things of
llamar la atención y varias cosas de
this style but all these tweets
este estilo pero todos estos tweets los
deleted Shortly after posting them because
borró Poco después de publicarlos porque
had realized that he was
se había dado cuenta de que estaba
[ __ ] completely never never was
[__] por completo nunca nunca fue
able to answer me with a little bit of
capaz de responderme con un poquito de
coherence or a little bit of maturity
coherencia o un poquito de madurez
mental the things that I raised in the
mental las cosas que yo planteé en el
video or later there is in private recently
vídeo o después hay en privado hace poco
I posted my video titled Nazis on
publiqué mi vídeo titulado nazis en
Twitter for those who haven't
Twitter que para los que no lo hayáis
seen is a video where I denounce the
visto es un vídeo donde denuncio el
behavior of auronplay and his mafia
comportamiento de auronplay y su mafia
of Nazis This video really pissed people off
de nazis Este vídeo tocó los [__] a
Many of these so-called lunatics
muchos de estos energúmenos llamados
Twitter Nazis are really characters
nazis de Twitter personajes realmente
sad as Luz or the bride can be
tristes como pueden ser luz o la novia
auronplay or the auronplay brother who
auronplay o el hermano auronplay que
They started sending me comments and
comenzaron a enviarme comentarios y
really gritty threats on Twitter
amenazas realmente arenosos en Twitter
the typical thing we are going to find by
lo típico de nos vamos a encontrar por
the street or I know where you live an example is
la calle o sé dónde vives un ejemplo es
This tweet from our beloved girlfriend of
este tuit de nuestra querida novia del
friend Ral who said the following to
amigo Raúl que dijo lo siguiente al
This is a [ __ ]. For now we are going to give him
subnormal este Por lo pronto le vamos a
four appearing at home is already something
aparecer cuatro en casa Ya es algo
staff and comments like this are sad
personal y comentarios así de tristes
coming from auron his girlfriend his
provenientes de auron su novia su
brother and a couple of sad friends of yours
hermano y un par de tristes amigos tuyos
There are thousands on Twitter. Well, there are thousands. Yes.
hay miles por Twitter Bueno hay miles Si
They have not deleted them because those others
no los han borrado porque esas otras la
people have deleted many of the
gente han borrado muchos de los
comments that they put because they
comentarios que pusieron porque les
These people love to threaten and insult
encanta esta gente amenazar e insultar
but when they see that they have screwed him
pero cuando ven que le han cagado
The funny thing is that in my video of the
lo curioso Es que yo en mi vídeo de los
Nazis on Twitter I criticized precisely
nazis en Twitter critiqué precisamente
This kind of behavior that
esta clase de comportamiento que
that they are sad little men who
que son unos tristes hombrecillos que
They only know how to respond if it is with insults
solo saben responder si es con insultos
and threats and what is their way of
y amenazas y cuál es su forma de
defend yourself by doing exactly what
defenderse pues hacer exactamente lo que
I was criticizing them then
yo estaba criticando de ellos Entonces
what was the maximum attack the super power
cuál fue el ataque máximo el súper poder
from these people the inspired letter that
de esta gente la carta inspirada que
Nobody expected that he was going to take it out
nadie se esperaba que la iba a sacar el
Kings the final movement the last of
Reyes el movimiento final la última de
theNazis
los nazis
the death star The lightsaber
la estrella de la muerte El sable láser
giant with shapes publish my number
gigante con formasfi publicar mi número
by phone
de teléfono
What damage has my number published
Qué daño ha publicado mi número de
phone
teléfono
a lot of 12 year olds go to
un montón de niños de 12 años van a
call me to tell me that they are going to kill me
llamarme para decirme que me van a matar
Why haven't you done it? How have you done it?
Por qué no habéis hecho Cómo habéis
could have been such evil geniuses I knew that
podido ser tan genios del mal sabía que
you were not just simple apes you are not
no solo erais simples simios no sois
Much more than that, you are apes with Severus
mucho más que eso sois simios con Severo
mental retardation Damn underestimate
retraso mental [__] sea subestimar
You have been such detectives as to
habéis sido tan detectives como para
find my phone number I'm sorry
encontrar mi número de teléfono Lamento
tell you dear auronplay and henchmen that
deciros querido auronplay y esbirros que
Although I did receive some
a pesar de que Sí recibí alguna que otra
call of some macaque with Severus more
llamada de algún macaco con Severo más
of 90% of messages and calls that
del 90% de mensajes y llamadas que
I received support, thank you people.
recibí han sido de apoyo Gracias gente
for giving me a little bit of hope in
por darme un poquito de esperanza en
This is our humanity since the
esta nuestra humanidad ya que la
The overwhelming majority of messages were not
abrumante mayoría de mensajes no eran
threats but messages of support all the time
amenazas sino mensajes de apoyo todo el
world has been given the numbers of the whole
mundo se ha dado los números de todo el
world that I do remember Because also
mundo eso sí lo recuerdo Porque además
they did something that was like
hacían una cosa que era como
they acted as if
hacían como
Imagine I've been
imagínate he estado
and they put the phone number 95 I don't know
y ponían el número de teléfono 95 no sé
I don't know how many months
que no sé cuánto meses
in this city and it is very pretty
en esta ciudad y es muy bonita
you understand me
me entendéis
I have been
he estado
I have been for example putting a number
he estado por ejemplo poner un número
I don't know how to explain it
no sé cómo explicarlo
Tell us what Auronplay and his henchmen are like.
cuenta de cómo sois auronplay y esbirros
We've all seen how you behave and
todos hemos visto como te comportas tú y
your henchmen when you don't know what to do
tus esbirros cuando no sabéis qué hacer
nor do you have to answer, you dedicate yourself to doing
ni que responder os dedicáis a hacer
cyberbullying poor kids and
ciberbullying a pobres muchachos y
girls on the internet many of them
muchachas en internet muchos de ellos
with quite a few emotional problems and
con bastantes problemas emocionales y
deficiencies that do affect them
carencias a los cuales sí les afectan
your high school pranks Ah one
vuestras jugarretas de instituto Ah un
moment when you know that I was going to
momento los que sabes que yo me iba a
start crying like everyone else does
poner a llorar como hacen todos los
kids you mess with, look at that
chavales con los que os metéis fijaos si
You are cowards who have had to
sois cobardes que habéis tenido que
ask for forgiveness you have had to beg
pedir no perdón habéis tenido que rogar
to your followers to come to
a vuestros seguidores que vengan a
You have asked everyone to insult me
insultarme habéis pedido a todo el mundo
What follows is that he comes to insult me
que sigue que venga a insultarme a
you have even told me stupid things
decirme gilipolleces incluso os habéis
made up stupid stories about that
inventado historias estúpidas sobre que
If I am a kleptomaniac, what if I abuse
si soy un cleptómano sobre que si abuso
of minors and I don't know how many other stupid things
de menores y no sé cuántas gilipolleces
more you
más vosotros
This is where it starts, look
por aquí empieza mira
you have asked everyone to follow
habéis pedido a todo el mundo que sigue
come to insult me and tell me
que venga a insultarme y a decirme
You have even invented nonsense
gilipolleces incluso os habéis inventado
stupid stories about whether I am a
historias estúpidas sobre que si soy un
kleptomaniac about whether he abused minors
cleptómano sobre que si abuso de menores
wow
wow
here here at this moment
aquí aquí en este momento
Ingrid was with Dallas, I understand.
Ingrid estaba con Dallas entiendo
then they were passing by, they were coming to the
luego se fueron pasando iban viniendo al
from being next to Dallas they were leaving
de estar al lado de Dallas se iban
passing was going to happen my mother mother
pasando se iba a pasar madre mía madre
mine
mía
You dear auronplay and his
vosotros querido auronplay y sus
You henchmen are so polite that you only know
esbirros sois tan cortes que sólo sabéis
threaten behind the screen threaten
amenazar detrás de la pantalla amenazar
enjoy and get into a group when you are not
disfrutar y meteros en grupito cuando no
You know what to say because until now
sabéis qué decir porque hasta el momento
It's never been me against everyone
he sido yo contra todos en ningún
moment I have been crying to the people who
momento he ido llorando a la gente que
follows me to ask me please to come to me
me sigue a pedirle que por favor que me
defend them or go to insult them
defiendan o que vayan a insultarlos a
you because unlike you
vosotros porque a diferencia de vosotros
I am able to endure perfectly
yo soy capaz de aguantar perfectamente
things and that you lack a lot but that
las cosas y eso os falta mucha pero que
a lot of coincidence And it's not that it's something
mucha casualidad Y no es que sea algo
That I am making it up is not something that
que yo me esté inventando no es algo que
I say for a moment to say
yo diga por decir para un momento a
search on YouTube for a video from a few years ago
buscar en YouTube un vídeo de hace unos
how many years in which auronplay comes out
cuantos años en el que sale auronplay de
young teenager if you see him
jovencito adolescente si lo veis el
In the video you can see what Auronplay does
vídeo podéis observar que auronplay hace
5 years was what was known as The Child of
5 años era lo conocido como El niño de
the collejas unfortunately 5 years
las collejas desgraciadamente 5 años
Afterwards This is what we found
después Esto es lo que nos encontramos
the human being is not very difficult to
el ser humano no es muy difícil de
understand that most people get what they give and
comprender la mayoría recibe lo que da y
give what you get everyone knows that
da lo que recibe todo el mundo sabe que
In his adolescence he was the child of the
en su adolescencia fue el niño de las
slaps a poor outcast with few
collejas un pobre marginado con pocos
friends and the few friends I had
amigos y los pocos amigos que tenía se
They dedicated themselves to slapping him and recording him
dedicaban a darle collejas y lo grababan
on video It's on YouTube and don't forget
en vídeo Está en YouTube y no olvidéis
Don't forget that when someone dedicates themselves
no olvidéis que cuando alguien se dedica
to do bullying or cyberbullying or
a hacer bullying o ciberbullying o se
He dedicates himself to messing around with someone just because
dedica a meterse porque sí con una
person and insults him in public and asks
persona y la insulta en público y pide
running the support
corriendo el apoyo
be sure that that person has
tener por seguro que esa persona tiene
serious emotional deficiencies finally
graves carencias emocionales por último
say that auronplay and his henchmen
decir que auronplay y sus esbirros lo
What have they done with my phone number?
que han hecho con mi número de teléfono
It is totally illegal and is more than
es totalmente ilegal y está más que
already reported to the police
denunciado ya a la policía
unfortunately if we were in another
desgraciadamente si estuviésemos en otro
country that would not go to Spain to these people
país que no fuera a España a esta gente
They had already received an exemplary fine and
ya les había caído una multa ejemplar y
I wouldn't give him any more desire to mess with
no le daría más ganas de meterse con
No one on the internet in this way
nadie por internet de esta manera tan
creepy and disgusting, this was said by Sara
rastrera y asquerosa esto lo dijo Sara
that the law gives reported and that report if
que da la ley denunció y esa denuncia si
it came to him eh
le llegó eh
That complaint did reach Sara, huh?
esa denuncia si le llegó a Sara eh
unfortunately
desgraciadamente
Nothing Most likely
nada Lo más probable
and I was very calm to put the
y me quedé muy tranquilo de poner la
complaint but I didn't go to the police
denuncia pero yo no fui a la policía
waiting for them to save my ass
esperando a que me salvasen el culo mi
This is a true complaint, gentlemen.
verdadera denuncia señores es esta esta
It is my complaint How can you
es mi denuncia Cómo se le pueden
applaud someone's thanks
aplaudir las gracias a alguien que se
It is based on messing with others to
basa en meterse con los demás para
make up for their deficiencies, I do not pay a fine or
suplir sus carencias no no pago multa ni
nothing was filed they saw it as a
nada se archivó lo vieron como un
conflict of people you know about the internet and
conflicto de gente sabes de internet y
others and be careful because surely now
demás y cuidado porque seguro que ahora
Someone comes along saying that I also
viene alguno diciendo que yo también me
I dedicate myself to criticizing And now I answer you
dedico a criticar Y ahora os respondo
One thing please for those of you who say this and
una cosa por favor los que digáis esto y
running to the auronplay Channel Look
corriendo al Canal de auronplay Mirad
a few random videos without more
unos cuantos vídeos al azar sin más
then Back to mine Watch my videos and
luego Volver al mío Mira mis vídeos y
tell me what it looked like there itself
decirme qué ha parecido hay el propio
auronplay Ral I liked that I alone
auronplay Raúl me gustó de que yo solo
He knew how to tell me only once that I
sabía decirme una sola vez en la que yo
I have dedicated myself to cyberbullying him
me haya dedicado a hacerle ciberbullying
someone tell me just once where I am
a alguien decirme una sola vez donde yo
I bet you insult, let go, special
me apuesto a insultar dejar ir especial
in such a racist way
de manera tan racista
What does this gentleman really have to do?
que tiene este señor por favor de verdad
Do you think that Auronplay and his henchmen
pensáis que auronplay y sus esbirros
They have the least bit to do with me, no
tienen algo lo mínimo que ver conmigo no
Don't get confused, I think everyone here or
no os confundáis creo que aquí todos o
Almost all of us gentlemen have had someone
casi todos señores hemos tenido a algún
macarga whether in preschool or primary school
macarga ya sea en parvulitos en primaria
or at the institute always one of
o en el instituto siempre alguno de
we at some point in our
nosotros en algún momento de nuestra
We have never had any son of a [ __ ] in our lives who
vida hemos tenido algún hijo de [__] que
had more strength than us or what
tenía más fuerza que nosotros o lo que
outside that could be put above
fuera que se podía poner por encima de
us and could make us angry until
nosotros y nos podía hacer rabiar hasta
the point of wishing you a true
el punto de desearle un verdadero
I punish that person now, gentlemen.
castigo a esa persona pues ahora señores
On YouTube, auronplay exercises exactly
en YouTube auronplay ejerce exactamente
This figure is being given power by people
esta figura la gente le está dando poder
to a person who exercises the same
a una persona que ejerce la misma
function that the typical high school does not
función que el típico de instituto no
Let's allow more of this nonsense. Wow.
permitamos más este sin sentido Wow
let's watch the one about the Nazis
vamos a ver el de El de nazis
because he just mentioned that he had a
porque acaba de mencionar que tenía un
video about Watch this
vídeo sobre Mira este
the Nazis on Twitter
los nazis en Twitter
If I tell you that there are people who hang up
si te digo que hay gente que cuelga
photos of decapitated babies on Twitter and
fotos de bebés decapitados en Twitter y
not only do they not ban them but also
no solo no les banean sino que además
They have thousands and thousands of followers
tienen miles y miles de Seguidores
laughing at the [ __ ] Thank you
riéndole las [__] Gracias
This video is crazy today
de locos Este vídeo a día de hoy
These two videos are crazy today.
de locos estos dos vídeos a día de hoy
Well, this is where the shots will go.
Pues por aquí van a ir en los tiros del
Dallas video is worth it
vídeo de Dallas vale
that fixes things with them and that already
que arregla las cosas con ellos y que ya
They are not the same and so on but that is it
no son los mismos y demás pero que lo
what happened happened no
que pasó pasó no
Social media is no longer just about becoming
las redes sociales ya no es hacerse
Photos are no longer about creating fake profiles
fotos ya no es crearse perfiles falsos
nor tag a thousand [ __ ] people in the
ni etiquetar a mil [__] personas en la
same [ __ ] photo I can't explain what it is
misma [__] foto no os explico que es el
latest cry the definitive proof that
último grito la prueba definitiva de que
We deserve a meteorite to crash against us
merecemos que un meteorito choque contra
our planet and we all go to hell
nuestro planeta y nos vayamos todos a la
[ __ ] [ __ ] there is a type of people
[__] [__] existe un tipo de gente
specifically hanging around Twitter network
rondando específicamente por Twitter red
social especially known for not
social especialmente conocida por no
it's a [ __ ] piece of [ __ ] to imitate everything
servir de una [__] [__] imitarlo todo
At 140 characters, fashion is to say what
a 140 caracteres la moda es decir lo
Next, I am a Nazi and a lover of humor
siguiente soy nazi y amante del humor
black and it's not that these people are
negro y no es que esta gente sea
I was actually born actually I mean
realmente nací en realidad quiero decir
If we put these people next to each other
si esta gente las pusiéramos al lado de
a real Nazi because the Nazis
un nazi de verdad pues los nazis
They would surely change their hatred towards the
seguramente cambiarían su odio hacia los
Jews and blacks to focus on it
judíos y los negros para enfocarlo
specifically to this type of people
específicamente a este tipo de gente
[Laughs]
[Risas]
literal But there are people who believe that
literal Pero hay gente que se cree que
They were real Nazis and to this day
eran nazis de verdad y a día de hoy
They continue saying that no, that they were like that.
Siguen con que no que sí que eran así
that Billn had tattooed here
que billín tenía tatuado aquí la
swastika is the sign and it is the and it is
esvástica esta el signo y se la y se le
has erased with some flowers
ha borrado con unas flores
and for them what humor means
y para ellos lo que significa humor
black is exclusively hanging photos
negro es exclusivamente colgar fotos
really repulsive disgusting by
realmente repulsivas repugnantes por
example of decapitated babies or
ejemplo de bebés decapitados o
amputated limbs or bodies
extremidades amputadas o cuerpos
mutilated and that is to say it is not a form of
mutilados y es decir no es una forma de
talk about these people their base their life their
hablar esta gente su base su vida su
way of living is based on this hanging
forma de vivir se basa en esto en colgar
this kind of [ __ ] and call themselves and
este tipo de [__] y llamarse mismos y
You might think, Oh, but Dallas, this is it.
vosotros pensaréis Oh pero Dallas esto
actually it must not be successful at all
en realidad no debe tener nada de éxito
I'm sure people will see it and
seguro que la gente lo ve y se
it scandalizes or they denounce it and report it
escandaliza o lo denuncian y lo reportan
This is a serious mistake, gentlemen, it is the new one
grave error esta señores es la nueva
formula for success you want to have dozens
fórmula del éxito quieres tener decenas
of thousands what I told you at the beginning
de miles lo que os he dicho al principio
I told you about the live guy
del directo tío os lo he dicho al
beginning of the live the older it was
principio del directo cuanto mayor Era
the more they grew
la burrada más crecían
wow man can you imagine sitting in
[__] tío te imaginas estar sentado en
the court because they report you for nothing
el juzgado porque te denuncien por pedo
and those things that are false and you are
y esas cosas que sean falsas y seas
innocent but there is always the
inocente pero siempre esta la
possibility that it sneaks in where it is
posibilidad de que cuele donde está
Now dala is where these people left it
ahora dala es donde esta gente lo dejo
in the past How sad for the face with
en el pasado Qué triste por el cara con
the frown
el ceño fruncido
call yourself
llámate a ti mismo
everywhere plays repulsive photos and
en todos lados juega fotos repulsivas y
disgusting
asquerosas
and there are already thousands of followers. Yes sir.
y ya está miles seguidores Sí señor
has never been a useful person and
nunca ha sido una persona de provecho y
you still live with your parents now it could be
aún vives con tus padres ahora podrá ser
that bad boy I always wanted to be
ese malote que siempre deseaba ser
while the school bully was putting you in
mientras el bully del instituto te metía
the head on the bat can now be
la cabeza en el bate ahora podrá ser
Popular on Twitter and at this point
Popular en Twitter y llegado este punto
you may wonder
os preguntaréis
why am I in the kitchen there with this
por qué estoy en la cocina ahí con este
hat I'll teach you how to cook on Twitter
gorro os enseñaré a cocinar en Twitter
To cook on Twitter we will need
para cocinar en Twitter necesitaremos
the following ingredients to start
los siguientes ingredientes para empezar
We need to chop a lot of onions, okay?
necesitamos picar mucha cebolla vale
we want to fix as much onion as possible
queremos fijar toda la cebolla posible
if you can put two or three or four or
si podéis poner dos o tres o cuatro o
five more
cinco más
how strong
qué fuerte
as much as possible Look We are cutting
lo máximo posible Mira Estamos cortando
bleeding and dehydrating
desangrando deshidratando
and sad we must give him something with which
y triste debemos darle algo con lo que
feel good something that makes you feel
sentirse bien algo que le haga sentir
male that makes him recover the eggs
macho que le haga recuperar los huevos
that has already lost
que ya perdió
something you can feel good about
algo con lo que se pueda sentir bien lo
that makes you feel Rebel that
que le haga hacer sentir Rebelde que
can make you think it's him against him
puede hacer pensar que es él contra el
world to start we have to give it
mundo para empezar le tenemos que dar
blood but real blood learn to
sangre pero sangre de verdad aprender a
see it as something
verlo como algo
Well, very strong, no family
pues muy fuerte no familia
Well, you can already see more or less by
pues ya podéis ir viendo más o menos por
where they are going to shoot
dónde van a tirar los tiros
Well, you can already see where they are going
pues ya podéis ir viendo por dónde van a
to take the shots at that
tirar los tiros de aquello
eh Wow Don't cut because there's something
eh Wow No cortes porque hay algo
important There was something important I have
importante Había algo importante lo he
closed
cerrado
Well, we'll watch the Dallas video.
pues veremos el vídeo de Dallas
We will obviously see it here live.
evidentemente lo veremos aquí en directo
Of course it couldn't be anyone else's.
claro no podría ser de otra persona
Look for it as auron responding
Búscalo como auron respondiendo
questions auron answering questions to
preguntas auron respondiendo preguntas a
see
ver
now answering questions
ahora respondiendo preguntas
I can't get auronplay, maybe it won't be
no me sale auronplay será no a lo mejor
No
no
the only youtuber of the time who
el único youtuber de la época que
He spoke coherently in the review
hablaba con coherencia da la review
Look for it as auron responding
Búscalo como auron respondiendo
Questions 52:30
preguntas 52:30
now answering questions that I don't
ahora respondiendo preguntas que no me
sale
sale
what are we looking for
qué es lo que estamos buscando
directly answering questions
directo respondiendo preguntas
It is a problem because Hey, it is left for
es un problema pues Oye se deja para
another time no Now seriously
otro momento no Ahora en serio se
Listen carefully. It looks good, please.
escucha bien Se ve bien por favor
confirmation
confirmación
it works it looks good
funciona se ve bien
It is heard optimally if you reflect a little
se escucha óptimamente sí recapacita un
little because this cannot continue like this
poco porque no puede seguir así esto
very well archie parked He has signed up
muy bien archie aparcada Se ha apuntado
Say yes How great is this man A
di que sí Qué grande es este hombre Un
greeting to parked [ __ ]
saludo a aparcada [__]
look at the Twitter click if you don't
fíjate el clic de Twitter sí no le
[ __ ] will be coming the next one falls on me
estará llegando [__] el próximo me cae
I like him well, you have to admit that I
bien me cae bien hay que admitir que me
He falls well but I want him to leave
cae bien pero quiero que se vaya de
Twitter for your sake I need you to march
Twitter por su bien Necesito que marche
Twitter is for your own good I give it to you
de Twitter es por su bien Yo le doy
good advice
consejos buenos
parked call do you want me to call
llama aparcada queréis que llame
parked I call parked come on
aparcada yo llamo aparcada venga va
let's call it parked
vamos a llamar aparcada
phone
teléfono
contacts
contactos
where are you I send you greetings to
dónde estás Te mando un saludo a
you calling parked
vosotros llamando aparcada
Hello parked
Hola aparcada
that you're catching farla right now
que estás pillando farla ahora mismo
This week people have asked me to
la semana la gente me ha pedido que te
I called and I don't know if you want to say some
llame y no sé si quieres decir unas
words before these thousand little people
palabras antes de estas mil personillas
I'm in your bed right now and I've been
estoy en tu cama ahora mismo y me han
told to call you
dicho que te llame
Of course I want them to recognize you now
claro quiero que ahora te reconocerán la
They'll call you back, they've already caught you.
voz llamarán a csita ya te han pillado
It is very noticeable that this is
se nota un montón que esto está
very distorted eh
distorsionadísimo eh
I am the woman who commands very curiously
soy la mujer manda muy curiosamente
Why do you only follow women parked?
Por qué solo sigues a mujeres aparcada
No
no
I know that when I see some tits on a
sé eso cuando veo unas tetas en un
avatar but then you give them a follow
avatar pero luego les das un follow
when you realize that you are not interested
cuando compruebas que no te interesan
more renewing the list
más renovando la lista
but they ask you a question
pero una pregunta te dicen
They tell you privately, privately
por privado por privado te dicen
obscenities
obscenidades
now dedicates finally dedicates some
dedica ahora por último dedica unas
words to everyone
palabras a todo el mundo
really
realmente
I hung up on him. This guy is the
le he colgado Es que este tío es la
Damn, this guy has a mouth that
[__] este tío tiene una boca que le
He loses but he is a good person.
pierde pero es Es buena persona de
I tell you the truth, he is a good boy
verdad os lo digo es es un buen chico
I finish the webcam the webcam finished the
termino la webcam la webcam termino la
I take the webcam and break it, I don't finish it
webcam la cojo y la parto no termino la
tuitcam gentlemen it has been a pleasure to be with you
tuitcam señores ha sido un placer estar
here
aquí
This is your channel. So what you mean is that
Esto está su canal O sea es que lo que
I was looking Now when what
estaba mirando Ahora cuando lo que
I was looking Now when I was
estaba mirando Ahora cuando estaba
listening to the weather I had seen in
escuchándolo el clima lo había visto en
Twitter is already worth today in the morning
Twitter ya hoy vale por la mañana está
viralized on Twitter okay
viralizado en Twitter vale
Yes, it is true that he does not say it but
Sí que es verdad que él no lo dice pero
He laughs at the other's joke and in the end he doesn't do it.
le ríe la gracia al otro y en fin no lo
What do I tell you?
que te digo
What was catching my attention is
lo que me estaba llamando la atención Es
that this video is uploaded to your
que es que este vídeo Está subido a su
channel
canal
come on what's calling me
vamos lo que me está llamando la
Attention No, I know that he has not
atención No yo esto yo sé que él no ha
almost nothing has been deleted, so everything is there
borrado casi nada o sea es que todo está
there on the internet so I can see it
ahí en internet para que pueda verlo
Agustn 51 said it today, uncle
Agustín 51 lo decía hoy tío
look at you
fíjate tú
So this has 600,000 views, man.
o sea esto tiene 600.000 visitas tío
600,000 visits
600.000 visitas
20,500 Likes
20.500 Likes
No no it's not that this video but come on it's not
No no es que este vídeo pero vamos No es
That's what I was looking at here.
eso es que lo que estaba mirando yo aquí
downloading It's that you are watching this video
bajando Es que este vídeo lo está viendo
people So it's not a video that
la gente O sea que no es un vídeo que
is dead is a video you are watching
esté muerto es un vídeo que está viendo
the death that people are seeing it
la muerte que la gente lo está viendo
[Music]
[Música]
look here you are or Limbo
mira aquí estás o Limbo
Hey what's up guys everything is fine everything
Hey Qué pasa chavales todo bien todo
correct And I'm glad man I'm
correcto Y yo que me alegro hombre yo me
I'm happy for you but he has become
alegro por ti pero es que él se ha hecho
famous with this
famoso con esto
Let's see if there are any comments.
A ver quiero ver si hay algún comentario
current
actual
I'm freaking out
flipo
day after the funa
día después de la funa
Today I come in a lazy mood. Because
Hoy vengo en plan comodón Pues porque
I've basically seen things on Jolimbo
básicamente he visto cosas en jolimbo
that I did not like, I have seen
que a mí no me han gustado he visto
attitudes I have seen things in him that
actitudes he visto cosas en él que
really to me Well
realmente a mí Pues
I decided that it was not worth it
he valorado que no merecía la pena
defend it more and that
defenderlo más y que
with the Olympus thing
con lo de Olimpo
there is a lot a lot a lot of Lore there is a lot
hay mucho mucho mucho Lore hay mucho
a lot of Lore
mucho Lore
if you want we can see it
si queréis lo vemos
but wow
pero wow
It's the same thing that Agustn said, that is
es lo mismo que ha dicho Agustín O sea
that he has never hidden it that
que echo él nunca la ha escondido que
He never hid that this is happening to her
esto él nunca la escondido que esto está
that's where it's at on your channel
ahí si es que está en su canal
on a channel with 30 million
en un canal con 30 millones de
subscribers
suscriptores
Javi This video is after having
Javi Este vídeo es después de haber
made collaborations with him left him
hecho colaboraciones con él lo dejó
Limbo basically if I remember correctly
Limbo básicamente si no recuerdo mal
Marius, a kiss, girl. Thank you very much.
marius un beso chava Muchísimas gracias
The thing about Olympus Marius if not me if not
lo de Olimpo marius si no me si no
I remember wrong
recuerdo mal
He was a kid that she messed with later
era un chaval con el que se metía luego
he defended him
él lo defendió
but then the kid had a kid
pero luego El chaval tuvo es un chaval
with paralysis no
con parálisis no
but then the kid behaved
pero luego El chaval tuvo comportamiento
that didn't fit
que no cuadraba
No
no
and stopped defending him but then in the end
y dejó de defenderlo pero luego al final
They ended well, not again, not me to Olympus
acabaron bien no otra vez no yo a Olimpo
Olympus sounds fallen to me even to the
Olimpo me suena caído incluso hasta los
wismichu shows and
espectáculos de wismichu y
of auron
de auron
That's where the shots go, that's where they go
por ahí van los tiros por ahí van por
there it goes
ahí va
That's where I was going, I think that's where I was going first.
por ahí iba por ahí iba creo que primero
He defended him because people were messing with him
lo defendió porque la gente se metía con
him but then the kid had some
él pero luego El chaval tuvo unos
behaviors
comportamientos
no
que no
but then yes
pero luego sí que
they ended well in the end they ended well
acabaron bien de últimas acabaron bien
What I don't know is why Olympus is here today.
Lo que no sé porque es Olimpo hoy ha
come out against him again
salido en su contra otra vez
and now the wagon has climbed
y ahora se ha subido el carro
You saw what he said to Nuk about Olympus.
Ya viste lo que dijo a nuk sobre Olimpo
Let's see what Annus said, yes
a ver qué es lo que dijo annus si
Do you want we can see this video?
queréis podemos ver el vídeo este
complete eh Let's see if we understand
completo eh A ver que si nos enteramos
from something in the context, whatever
de algo del contexto lo que sea
what did he say to no where can I find it
qué es lo que dijo a no dónde lo puedo
see
ver
What did Anuk say, where can I find it?
qué es lo que dijo anuk dónde lo puedo
Chava Thank you very much king for others
chava Muchísimas gracias rey por otros
10 members
10 miembros
[Music]
[Música]
Hey, we have to see about Auron too.
Oye tenemos que ver lo de auron también
Thank you very much, girl, we have to
Muchísimas gracias chava tenemos que
reacting like auron would be his thing, right?
reaccionar lo de auron sería lo suyo no
since I put it in the title not a
ya que lo he puesto en el título no un
kiss Alejandro
beso Alejandro
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul has no time if I have
porque mi alma no tiene tiempo si tengo
cold if you want it
frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
Okay, this is what you're saying here.
vale Es que esto que está diciendo aquí
what you are saying here is not like that
esto que está diciendo aquí no es así
dude what he's saying to nuk is
tío esto que está diciendo a nuk es
Damn Nuevo, what coverage!
[__] a Nuevo eh menuda cobertura
informative that you are doing the topic
informativa que estás haciendo el tema
No, the other day I saw him saying that
no el otro día lo vi diciendo que
Beijing was the one who called the mother of
Beijing era la que llamaba la madre de
Jeremy on the phone to harass her and
Jeremy por teléfono para acosarla y
And now let's see what Limbo has to offer.
demás y ahora esto a ver lo de Limbo lo
We have to see obviously, okay, let's go.
tenemos que ver evidentemente vale vamos
Let's see it, we see it first, then we see it later
a verlo lo vemos antes ya luego vemos
then the auron thing if you like this
después lo de auron si os parece este
man if you weren't there if you're not there
hombre si no estabas si no estás
aware at least look at it
enterado por lo menos míralo
If you are going to talk about the topic at least
si vas a hablar del tema por lo menos
look at it okay
míralo vale
you have really changed if for 10
realmente has cambiado si durante 10
years it hasn't crossed your mind
años no se te ha pasado por la cabeza
not even ask for forgiveness from those who
siquiera pedirle perdón a quienes les
you made life impossible, will it be that they were
hiciste la vida imposible será que eran
so many that one no longer remembers Look
tantas que ya uno ya ni se acuerda Mira
Let's see, that is a topic that they mention
a ver eso es un tema que lo mencionan
a lot
mucho
the fact that you haven't done anything in 10 years
el hecho de que tú en 10 años no hayas
gone to the person to ask for forgiveness and
ido a la persona a pedirle perdón y lo
do Now when everything has exploded
hagas Ahora cuando ha explotado todo
There may be two reasons, one that is
puede tener dos motivos uno que lo esté
doing it in a false way and that you never
haciendo de manera falsa y que nunca te
It has mattered to have done it and now you
ha importado haberlo hecho y ahora te
It matters because they are canceling you.
importa Porque te están cancelando
or two because you're embarrassed
o dos porque te dé vergüenza
literally, that is, perfectly I can
literal o sea perfectamente Yo puedo
having done something to someone in the
haberle hecho algo a alguien en el
past being a piece of [ __ ] and
pasado siendo un pedazo de [__] y
that I can't find the time to
que no encuentre el momento de
contact him to ask for forgiveness and about
contactarle para pedirle perdón y sobre
all because of things like what we have seen
todo por cosas como las que hemos visto
Ok then it could be that reason or
Vale entonces puede ser ese motivo o
It may be that you do not regret it and
puede ser que que no te arrepientas y lo
you're doing it for show, not today
estés haciendo por postureo no hoy ha
Once what happened at Olympus came to light, it's worth it.
salido lo de Olimpo a la luz vale
you can really forget to harass
realmente se te puede olvidar acosar a
a 15 year old boy for being
un chaval de 15 años por ser
disabled
discapacitado
It's that he left it in Limbo, isn't it?
es que lo dejó Limbo no es así
it is not like that
no es así
left it Limbo has a huge Lore and
lo dejó Limbo tiene un Lore enorme y
Well
Bueno
In fact, what surprised me was
a mí De hecho lo que me ha sorprendido
It was today that I saw a loon
ha sido hoy verá colimbo
join the crowd without justifying the
sumarse a la turba sin justificar las
things that were put on her without justification
cosas que le pusieron sin justificarla
Okay, it was nonsense too, let's go, I don't
vale fueron burradas también vamos yo no
I remembered it, I saw it today, but the
lo recordaba lo he visto hoy no pero los
from Olympus if I'm not mistaken there are
de Olimpo si yo no me equivoco si hay
people of that time please let me know
gente de la época por favor que me
correct
corrija
Okay
vale
the ally forgets that he is racist
al aliada se le olvida que él es racista
He is racist today in fact it is worth it
él es racista a día de hoy de hecho vale
Lans the racist nut today no
lanús la nuez racistal a día de hoy no
in 2013
en 2013
everything that they put like that in plan
todo lo que se ponen así en plan
canceling and pointing fingers at others
cancelando y señalando a los demás
because they are the ones who love the most
porque ellos son los que más quieren
cover up your own stuff is fine But what is it that you
tapar lo suyo vale Pero qué es lo que te
say
digo
a kiss dear Thank you very much
un beso car Muchísimas gracias
Regarding Olimbos, let's watch this video.
lo de olimbos vamos a ver este vídeo
Okay, let's see if happiness counts here.
vale a ver si cuenta aquí el contento no
I know if there will be more
sé si habrá más
jolimbo
jolimbo
Jolimbo interview
entrevista jolimbo
Four years ago
Hace cuatro años
4 years ago interview with Jolimbo del Tio
Hace 4 años entrevista jolimbo del tío
South eh
Sur eh
a physical disability but not a mental one
una discapacidad física que no mental
That is to say, there are surely many people who
o sea seguramente mucha gente la que se
mess with you It's really less
mete contigo Es realmente menos
smarter than you possibly are
inteligente que tú posiblemente de qué
You work. By the way, I'm a good computer scientist.
trabajas Por cierto soy bien informático
I didn't know anything, uncle, I did know what I have
nada no lo sabía tío yo sí lo que he
It's been seen that there are a lot of your videos.
visto es que muchísimo vídeos tuyo
has always been very hated and there was
siempre ha sido muy haitiados y había
a lot of people and I thought I was passing it by
mucha gente y yo pensaba que lo pasaba
bad but also sometimes even if it is a
mal pero también a veces aunque sea una
small part if it supports you it's like that
pequeña parte si te apoya es como que
as if it gives you a lot of strength, not much
como que te da mucha fuerza no mucho
Well friends, welcome to
Bueno amigos y amigas bienvenidos al
Channel today we bring
Canal hoy traemos
an interview from my point of view
una entrevista desde mi punto de vista
super interesting and really looking forward to it
súper interesante y con muchísimas ganas
the truth of bringing jolimbo How do you
la verdad de traer jolimbo Cómo te
you find
encuentras
You know I'm a bit of a bastard but
sabes que soy un poco cabrón pero
not much either. You know, I mean, I like it more.
tampoco mucho Sabes O sea me gusta más
that the person speaks calmly about
que la persona hable tranquilamente de
whatever he wants and well what is it
lo que él quiera y bueno qué es lo que
makes you show up here at the
te hace presentarte aquí a las
interviews I told you Hey do you feel like it
entrevistas yo te dije Oye te apetece
quite a bit and you told me, "Of course, dude."
bastante y me dijiste Claro que sí tío
what makes you come from here
que es lo que te hace venir de aquí
Well, it's true.
Bueno pues es verdad
when you spoke to me to do the
cuando me hablaste para hacer la
interview
entrevista
just a day or two before life the
justo un día o dos antes vida el
The expelled one who named me, do you really know?
expulsito que me nombró sabes de verdad
I think you're the only YouTuber
creo que eres el único youtuber
chance you know and nothing Well in the
casualidad sabes y nada Pues en las
networks and YouTube have disappeared
redes y en YouTube han de desaparecido
lately I've been looking
últimamente yo que se mira
I come to do the interview to tell a
vengo a hacer la entrevista contar un
a bit like New Wave and to operate a little
poco como Nueva Ola y a operar un poco
of the gossip that there was to talk about the
de los salseos que hubo hablar de los
gossip is what we want, Olympus, host
salseos es lo que queremos Olimpo [__]
Wow, what a gem this is on his brother, huh?
vaya vaya joya esto en su hermano eh
today go Joya everything in your hands today
hoy vaya Joya de todo en sus manos hoy
let's see
a ver
If you had taken him I would have
si lo llevas a él me lo hubiera
prepared to forgive me
preparado perdonarme
let's see if we find the point
vamos a ver si encontramos el punto
Hello little by little until very well and
Hola poco a poco hasta muy bien y
then I'll go to this five and
después lo voy de esta del cinco y
fourth because it is a fourth more than water
cuarto porque es un cuarto más que agua
On Friday I'm leaving at 3
el día al viernes me voy a las 3 abajo
It's okay, it's okay, I can't complain and
está bien está bien no me puedo quejar y
then when you get home which one
luego cuando llegas a casa que cuál
It is usually your routine that is
suele ser tu rutina que es
school too, because it was very difficult for me
el colegio también pues me costaba mucho
personally but well he's back
personalmente pero bueno ha vuelto a
talk to him over here over here
hablar con él por aquí por aquí
from school too because it was difficult for me
del colegio también pues me costaba
a lot of talking with people and such and people
mucho hablar con la gente y tal y gente
YouTubers who now have millions of views
youtubers que ahora tienen millones de
subscribers
suscriptores
talking to me Hey man you do it very well
hablándome Oye tío lo haces muy bien a
see if we can talk like I didn't trust
ver si hablamos tal y como no me fiaba
Well, it happened that I think it's a moment
pues pasaba que creo que es un momento
perfect for talking about what you
perfecto para hablar sobre lo que te
It happened with auronplay auronplay that
ocurrió con auronplay auronplay que
visited your house
visitó fue a tu casa
we met for a dance in a bar How was it
quedamos a un baile en un bar Cómo fue
that experience
esa experiencia
the experience was cool it was cool
la experiencia estuvo Guay estuvo guay
because of course
porque claro
It was like I was a fan of his channel and also
era como yo era fan de su canal y además
when he made a video talking about me
cuando hizo un vídeo hablando sobre mí
Well, it was like, wow, man.
pues ya fue como Wow hombre
I remember that I was super nervous.
Yo me acuerdo que estaba súper nervioso
and of course being I don't know if I had 15 times 6
y claro al ser no sé si tenía 15 veces 6
years at that time my mother accompanied me
años en esa época me acompañó mi madre
because my mother told me
porque mi madre Me dijo
you are going to meet a stranger
tú vas a quedar con un desconocido
Although
Aunque
YouTube is normal
YouTube a saber normal
and I stayed there I was with auronplay with my
y quedé ahí estuve con auronplay con mi
Mother, I don't know if the brother came too
madre no sé si vino también el hermano
from auronplay and the four of us were there
de auronplay y estuvimos los cuatro ahí
talking and had several experiences
hablando y estuvo varias experiencias
auronplay was one of the people who
auronplay fue una de las personas que te
defended you and then hit you with a slap
defendió y que luego te pegó una colleja
Can you tell me a little about this, like how?
puedes comentarme un poco esto como Cómo
you lived that a person who defends you
viviste eso una persona que te defiende
and then he gives you a slap, you think that
y que luego te da una colleja crees que
was that slap justified or how could it be?
estuvo justificada esa colleja o cómo lo
you see
ves tú
I was surprised, I was quite surprised by the
me sorprendió me sorprendió bastante el
bug I tell you eh Because Exactly
[__] te lo digo eh Porque Justamente
I was on the beach I think they were
estaba en la playa Me parece que eran a
I'm glad I didn't have internet at that time.
gusto que no tenía internet en esa época
of nothing And when I got home I
de ni nada Y cuando llegué a casa me
I connect to the wifi
conecto al wifi
from Twitter notifications to YouTube
de notificaciones de Twitter de Youtube
from everywhere and what the hell is going on?
de todos lados y yo qué [__] pasa lo
You know
sabes
and I see that he has made a video another video and
y veo que ha hecho un vídeo otro vídeo y
that
eso
That is, inside my head I wouldn't have
o sea dentro de mi cabeza no tendría
felt then between them when I saw
sentido entonces entre ellas cuando vi
The callejaca made me through the video
la callejaca me hizo a través del video
did you know
sabes que
justified because at that time it
justificado porque en esa época lo
I was going through a bad time and it was a time that
estaba pasando mal y fue una época que
everyone responded bad or rather
respondía todo el mundo malo o sea
insulting And such But I think he knows it
insultando Y tal Pero yo creo que se lo
could give equality or have they already spoken to me?
podría dar igualdad o ya me hablaron
with me personally
conmigo personalmente
[Music]
[Música]
with me, that is, if I don't get it wrong, if not
conmigo o sea si no lo Pillo mal si no
I got it wrong, let's see a little bit
lo Pillo mal vamos a ver un poquito
also the video of nau by auronplay yes
también el vídeo de nau de auronplay si
I'm not asking for it wrong I think what
no lo estoy pidiendo mal Creo que lo que
it was happening with Jolimbo
pasaba con jolimbo
I would like to have
me gustaría tener
the
los
Tree for those who are canceling today
Tree por los que están cancelando hoy a
this is worth joln is put and a thread is worth
este vale jolín va puesto y un hilo vale
11,000 followers and
11.000 seguidores y
has posted the following
ha puesto el siguiente
I didn't know whether to publish my point of view
no sabía si publicar mi punto de vista
about Twitter 2013 and everything that happened
sobre Twitter 2013 y todo lo acontecido
I think it will be good to convey the
creo que será bueno para transmitir el
hell I lived through as a 15-year-old boy
infierno que viví siendo un niño de 15
years and get this weight off my shoulders in that
años y sacarme este peso encima en esa
time I became known either for x or
época me hice conocido ya sea por x o
and the issue is that because of the
por y el tema es que por culpa de la
cerebral palsy that I suffer from received
parálisis cerebral que padezco recibía
insults daily just because of my condition
insultos A diario solo por mi condición
physically and mentally it affected me a lot until
física mentalmente me afectó mucho hasta
the point of thinking things that a child does not
el punto de pensar cosas que un niño no
You should already know what I mean
debe ya sabéis a qué me refiero
The only thing I regret is
lo único de lo que me arrepiento es de
having entered the fray with all the
haber entrado al trapo con toda la
[ __ ] that was said about me but being
[__] que se decía sobre mí pero siendo
a [ __ ] kid I managed it as best I could
un [__] crío lo gestioné como pude la
The thing is, I can't ignore everything.
cosa es que no puedo pasar por alto todo
What Beijing and its friends told me
lo que me dijeron Beijing y sus amigos
It was not only black humor but it was damaging
no solo era humor negro sino que dañaban
To the people with evil I leave you a
a las personas con maldad os dejo un
example, it is the parents' fault for
ejemplo la culpa es de los padres por
make him believe that he could be the same as
hacerle creer que pueda ser lo mismo que
a normal person I have not come here
una persona normal yo no he venido aquí
to feel sorry for anyone
a sentir pena por nadie
hard Twitter I know it's been ten years
duro Twitter sé que han pasado diez años
and he will surely repent and ask
y Seguramente se arrepienta y pida
He apologizes publicly but he never apologizes to me.
Disculpa públicamente pero a mí nunca me
He has come personally to ask me for forgiveness
ha venido personalmente a pedirme perdón
Luckily now I'm happy with life
por suerte Ahora estoy feliz con la vida
that I have and also with the people who
que tengo y también con la gente que me
surrounds
rodea
a smelly kiss
un beso olor
So before you bully
Así que antes de hacer bullying a
Someone please think twice
alguien por favor pensarlo dos veces
Okay
vale
[Music]
[Música]
Let's see, honestly, I say the same thing as with
a ver sinceramente digo lo mismo que con
These people are worth it, I continue the same with
esta gente vale sigo de lo mismo con
These people who do, that is obviously
esta gente que sí O sea evidentemente
the tweet is very bad, okay, it is very bad
está muy mal el tweet vale está muy mal
the tweet is probably worth it
el tweet vale seguramente sea un
a thought that today does not have
pensamiento que a día de hoy no tiene
but [ __ ]
pero [__]
you have taken your boyfriend to see this
te has llevado con su novio a ver este
twitter When is the date we have
tuitter Cuándo es tenemos la fecha de
this tweet
este tweet
we have the date of that tweet
tenemos la fecha de ese tweet
the tweet is deleted
está borrado el tweet
Curiously, they are all named Mario.
curiosamente todos son nombre Mario se
I got the message
me ha ido el mensaje
It is undeniable that it was bullying but
es innegable que era una bullying pero
Uncle, but she herself has done it
tío pero si es que ella misma lo ha
said yesterday
dicho ayer
2013, so it may coincide more or less
2013 o sea puede coincidir más o menos
with this video with this time
con este vídeo con esta época
Hey what's up guys everything is fine everything
Hey Qué pasa chavales todo bien todo
correct And I'm glad man I'm
correcto Y yo que me alegro hombre yo me
I'm happy for you. Today I'm coming in a lazy mood.
alegro por ti Hoy vengo en plan comodón
but the other room is very busy
pero es que la otra habitación hay mucho
echo and until the furniture is not put
eco y hasta que no la mueble no ponga
a few little things Well I'm going to avoid
unas cuantas cosillas Pues voy a evitar
record there because I record one
grabar allí porque ya que grabo una
Webcam that at least sounds good No
Webcam que menos que se escuche bien No
since at least not if you also record one
ya que menos no si encima grabas una
Webcam you can hear echo, we're going now.
Webcam se te escucha con eco ya vamos es
to spit in the face and well and one
para escupir a la cara y bueno y una
good detected that never hurts for
buena detectada que nunca viene mal para
the traffic remember it many times I come to
el tránsito recuérdalo muchas vengo a
talk about a topic that has been around for a long time
hablar de un tema que hace tiempo que
I tried as you all know for a long time
traté ya como todos sabéis hace tiempo
I recorded a video that was about Limbo.
grabé un vídeo que era sobre Limbo era
the one with the sanity potion where I So
el de poción de cordura donde yo Por así
saying it defended Jolmbo a little bit, right?
decirlo defendía un poco a jolímbo no
He called on people to
hacía un llamamiento a la gente para que
I wouldn't insult Joln so much, no, not because
no insultara tanto a jolín no porque
I considered in those times that
consideraba En aquellos tiempos que
Hollywood was under a great deal of pressure
Hollywood estaba sometido a una gran
pressure and of course it was typical not that
presión y claro era lo típico no que
He uploaded a video and people approached him there
subía un vídeo y se le acercaban ahí
many people to say good
muchísimas personas a decir bueno
various insults no I'm not going to say them
insultos varios no no los voy a decir
Okay, because it's not the plan here either, but yes
vale Porque tampoco es plan aquí pero sí
that many people were approaching
que muchas personas se acercaban a
insult and simply well, I saw
insultar y simplemente pues bueno Yo vi
that the video in its day and it gave me
que el vídeo en su día y a mí me dio
shame I have a Hulk in here
pena Yo aquí dentro tengo un Hulk
quite large and although it may not seem so
bastante grande y aunque no lo parezca
I have feelings and he made me feel sorry for him
tengo sentimientos y a mí el me dio pena
As many of you know, I had
como muchos de vosotros sabréis yo tuve
the pleasure of meeting jolimbo in
el placer de conocer a jolimbo en
person I for a series of reasons had
persona yo por una serie de motivos tuve
that I was going to Andorra and I said damn it
que ir a andorra y dije ostia jolín de
Andorra, damn it, just call him and that's it.
andorra [__] pues llámalo y ya de paso
You greet him and you take a picture with him.
lo saludas no y te sacas una fotito con
jolimbo as is, I leave it here for you
jolimbo tal y cual os la dejo por aquí
for people take a photo of this photo
para las personas echa foto esta foto la
I remember
recuerdo yo
that they do not believe or do not know that I
que no se crean o no que no sepan que yo
Well I met Limbo in person at his
bueno conocí a Limbo en persona en su
day I have to say that it is a good one
día tengo que decir que es una buena
person is a good kid and I also had
persona es un buen chaval y también tuve
the pleasure of meeting your mother
el placer de conocer a su señora madre
very pretty by the way. Hey mom, you have eh?
muy guapa por cierto Oye madre tienes eh
Really, your mother is very pretty and well,
De verdad Muy guapa tu madre y Bueno la
It is true that we spent a good afternoon
verdad es que pasamos una tarde Bueno un
having a drink for a while. Quite nice.
rato tomando algo Bastante agradable
but but up to here everything is correct no
pero pero hasta aquí todo correcto no
a friendly relationship, everything is fine
una relación amistosa todo todo bien
everything is correct but with the passage of time
todo correcto pero con el paso del
I've seen things in Holly for a long time that I
tiempo he visto cosas en Holly que a mí
I didn't like many people, they told me
no me han gustado mucha gente me decía
Host auronplay Why don't you defend yourself now?
[__] auronplay Por qué no defiendes ya
They are insulting him, don't you see that?
lo están insultando no ves que que
seeing that I was watching a video of
viendo que estaba viendo un vídeo de
2013 when he said what he said about the mother no
2013 cuando ha dicho lo de la madre no
I know if it has crossed your mind
sé si se os ha pasado por la por la
head but when he said what he said about the
cabeza pero cuando ha dicho lo de la
Mother, I said please don't go.
madre Yo he dicho por favor que no vaya
to say anything that he [ __ ] his mother or
a decir nada que se follaba la madre ni
none of that please please no
nada de eso por favor por favor que no
Please go out there and take out Why
salga por ahí por favor sacando Por qué
You don't do anything because basically I have
no haces nada pues porque básicamente he
I've seen things in Hollywood that I don't
visto cosas en Hollywood que a mí no me
I have liked, I have seen attitudes, I have seen
han gustado he visto actitudes he visto
things in it that really to me Well I have
cosas en él que realmente a mí Pues he
rated as not worth it
valorado que no merecía la pena
defend it more and I don't know what I want
defenderlo más y que no sé quiero que lo
Judge for yourselves and see that
juzguéis vosotros mismos y veáis que
So this is not an attacking video
o sea este no es un vídeo atacando
algorithm I don't want you to think that
algoritmo no quiero que os penséis que
This is a video about my own mistakes
esto es un vídeo en plan propios fallos
Okay, here it says, here it says What is that?
vale aquí pone aquí pone el Qué es que
As you can see, the video lasts 10 minutes.
como veis el vídeo dura 10 minutos
Exactly because I imagine that here in the
Exacto Porque me imagino que aquí en la
time would already begin to monetize and
época ya empezarían a monetizar y
they would start putting the 10 videos
empezarían a poner los vídeos de 10
nailed down minutes worth
minutos clavados vale
Let's see, I'm not from Olympus.
a ver lo estoy de Olimpo no soy
[ __ ] you suck [ __ ] [ __ ] and you
[__] tú chupas pollas maicón y te
You are so calm You don't believe it and you stay
quedas tan ancho No te creas y te quedas
so wide next and you to the one
tan ancho siguiente y tú al de
[ __ ], [ __ ] [ __ ], imbecile
[__] mamones comepollas imbécil
watch out there eh we continue and you [ __ ]
ojo cuidado ahí eh seguimos y tu [__]
mother because what a child she has raised
madre porque vaya crío ha criado de
rude you are disgusting, you [ __ ], you don't have
maleducado das asco subnormal no tenéis
Mothers, you have cancer, you're disgusting.
madres tenéis cáncer de asco que dais
[ __ ], another [ __ ], blocked
subnormal otro subnormal más bloqueado
I'm happy with this one, what a [ __ ]
con este me quedó a gusto vaya subnormal
I [ __ ] on your dead, son of a [ __ ]
me cago en tus muertos hijo de [__]
Jew
judío
I didn't expect this
no me esperaba esto
my mother
madre mía
let's see also We would have to see what
a ver también Habría que ver a lo que
is responding
está respondiendo
the other Saint We would have to see what
el otro Santo Habría que ver a lo que
is also responding
está respondiendo también
my mother
madre mía
Dallas
Dallas
gives the lining that the message is going to be passed on
da la [__] que se va a pasar el mensaje
[ __ ] a message is going to be passed on to me
[__] se va a pasar un mensaje yo será
Your [ __ ] will be your [ __ ] Sorry, go on and
tu perra será tu perra Perdón anda y
eat my [ __ ] no no it doesn't fit in
cómeme la [__] no no que no te cabe en
the mouth and you to the [ __ ] suck-up
la boca y tú al de [__] mamones
suck [ __ ] to see if they were getting involved
come pollas a ver si se estaban metiendo
with him and is responding
con él y está respondiendo
It's that you would have to see every guy there would be
es que habría que ver todo tío habría
to see it all, courage retorquendy of
que verlo todo ánimo retorquendy de
book
libro
Hello Javi for the king of gossip XD a
Hola Javi para el rey del salseo XD un
kiss
beso
and here you make an appeal
y aquí haces un llamamiento
to this jerk, that is to say
a este [__] es decir
I don't know if you want this or how you want it
yo no sé si tú esto O sea cómo quieres
that someone respects you how you want them to
que alguien te respete cómo quieres que
Someone doesn't insult you if you are the one
alguien no te insulte si tú eres el
first thing you do is put on a show
primero que das un espectáculo en
Twitter my goodness one thing is that
Twitter madre mía una cosa es que
Someone one day comes to tell you something and
alguien un día te venga a decir algo y
you feel like answering and want
tú te apetezca contestar y quieras
Okay, that's what we did.
[__] de acuerdo eso lo hemos hecho
everyone and it is something normal not that one day
todos y es algo normal no que un día
you lose your temper but I observe
pierdas los papeles pero es que observo
your Twitter and your Twitter is basically
tu Twitter y tu Twitter básicamente es
This is a show of insults and
esto es un espectáculo de insultos y
He left Limbo [ __ ] himself
dejó Limbo cagándose en la [__] madre
who gave birth to the whole world and also a
que parió a todo el mundo y además un
Jolimbo begging for tits photos from girls
jolimbo rogando foto tetas a las chicas
this
esto
Javi Now you have to make one
Javi Ahora tienes que hacer una
video call with auron Beijing Dallas and
videollamada con auron Beijing Dallas y
Olympus [ __ ] let me let me let me
Olimpo [__] dejarme dejarme dejarme
Jean pae Eh I refuse I refuse to
Jean pae Eh me niego me niego a
organize that call
organizar Esa llamada
you go to Limbo So you have to know
vayas o Limbo Así es que hay que saberlo
all that of course the comments
todo que por supuesto los comentarios
They are bad, they are ugly and all that stuff
están mal están feos y todo el rollo
Ok, but this has its context.
vale pero que esto tiene su contexto
because this sounds familiar to me
porque esto me suena
This did sound familiar to me And I know how to be happy
Esto sí que me sonaba Y ser contento sé
that ended well I know that the whole thing
que acabaron bien sé que todo el rollo
He knows, but it is more than that.
ese sabe Pero es que es más es que
sincerely
sinceramente
I can't, I can't confirm one for you.
no te puedo no te puedo confirmar una
thing but I would swear
cosa pero yo juraría
I don't know if someone can confirm this for me or
no sé si alguien me lo puede confirmar o
find me some photo or something
buscarme alguna foto o algo
I would swear that
yo juraría que
Olympus has gone to the shows of
Olimpo ha ido a los espectáculos de
auronplay and wismichu with Sara
auronplay y de wismichu estando Sara
Virginia there
Virginia allí
and they have taken photos and greeted each other and
y se han hecho fotos y se han saludado y
things
cosas
Do you get me
me entiende
So today it went up a little to the a
Entonces ya subió hoy un poquito a la a
the mob no uncle It's that I when you have
la turba no tío Es que yo cuando tienes
to criticize a critical person
que criticar a una persona criticala
always but that you get along with
siempre pero que tú te lleves bien con
a person and take advantage when he is in
una persona y aproveches cuando está en
the ground to release what you have
el suelo para soltarle lo que lo tienes
saved this I have seen it and well and
guardado esto lo he visto yo y bueno y
Please ask. I mean, there was a tweet.
lo pides por favor O sea había un tweet
what was it that you told a girl if
que era que le decías a una chica si
If you really love me, please make me one.
realmente me quieres por favor hazme una
tits photo
foto tetas
Manuel, a kiss
Manuel un beso
Mario says, I confirm it to you because I
dice Mario yo te lo confirmo porque yo
I was going that's a show I knew him
iba eso es espectáculo yo Yo lo conocí
in good that I here in Seville in the
en bueno el que yo aquí en Sevilla en el
that I had to meet Auron
que yo tuve que conocí a auron
It wasn't with Wismichu, okay. But there was a
no era con wismichu vale Pero había una
tour that he did with wismichu there was a
gira que hizo con wismichu había una
tour that he did alone with Kion and
gira que la hizo él solo con kion y
then there was another one and Sara always went
luego hubo otra y Sara iba siempre
and Sara was going you know
y Sara iba sabes
What do you have inside there? Sorry, sorry.
que tienes por dentro ahí Perdón perdón
I've got a bad feeling, I already know you're here
[__] me ha subido yo ya sé que estás
in puberty you have there and then all the
en la pubertad tienes ahí y pues todo el
stirred organism no I mean you touch it
organismo revuelto no O sea te la tocas
no problem
no pasa nada
You know I mean you know how it goes
Ya sabes O sea ya sabes cómo va la cosa
you're starting to touch your head a little
te estás empezando a tocar un poco el
big and you're liking it and it seems to me
grande y te está gustando y me parece
great Hey Enjoy your body and
estupendo Oye Disfruta de tu cuerpo y de
the naturalness that life gives us is not that
la naturalidad que la vida nos da no Eso
It's good but damn you have to do it
es bueno pero [__] te tienes que hacer
To respect you have to show that you are
respetar tienes que hacer ver que eres
A person is respectable because
una persona es respetable porque
we can no longer hold on to
ya no nos podemos aferrar a
The thing about I have a problem is that
lo de Es que tengo un problema es que
I have a paralysis of agreement We are
tengo una parálisis de acuerdo Somos
everyone aware that you have one
todos conscientes de que tienes una
paralysis and we really feel it
parálisis y realmente o sea lo sentimos
Very much sincerely I wish you didn't have it
mucho sinceramente Ojalá no la tuvieras
and well, thank God that despite
y bueno Da gracias a Dios de que a pesar
of the damage you have So to speak
del daño que tienes Por así decirlo
Host is a person who can think
[__] es una persona que puede pensar
by itself and your head works
por sí misma y tu cabeza funciona
perfectly for that very reason I make you the
perfectamente por eso mismo te hago el
video because I know your head works
vídeo porque sé que tu cabeza funciona
perfectly and I think you are still
perfectamente y creo que aún estás a
time to react and see things
tiempo de reaccionar y de ver las cosas
Otherwise, it is no wonder that Auron left
de otra manera pues con razón auron dejó
to talk to him
de hablarle
and now it appears today
y ahora aparece hoy
seeing the whole viral topic
viendo todo el tema viral
appears today
aparece hoy
with this
con esto
and the whole group retweeting them, that is
y todo el grupito retuiteando los o sea
but the worst thing is that the whole little group
pero lo peor es que todo el grupito
You probably know what Hollywood was like.
seguramente sepa cómo era hollymbo
not in the video I've never asked him
no en el vídeo Nunca le he preguntado
why he made a video besides talking
por qué hizo un vídeo además de hablar
with me personally but well it has
conmigo personalmente pero bueno ha
spoken to him again
vuelto a hablar con él
no no no no no never again never
no no no no no nunca más nunca
responded to a Cut like that but random
respondido a un Cut así pero aleatorio
You know, teacher, how he and I can talk for a while?
sabes profesor de hablar él y yo un rato
We've never spoken again, I didn't know that.
nunca más hemos hablado eso no lo sabía
the first thing that catches the eye
de lo primero que es que salta la vista
when people see your foot other people
cuando la gente ve tu pie otra gente
you know is that obviously as you have
conoce es que evidentemente como has
commented you had a problem when
comentado has tenido un problema cuando
you were born exactly what you were missing
naciste exactamente que te ha faltado
oxygen is what you suffered and you have a
oxígeno es lo sufrido y tienes una
physical but not mental disability
discapacidad física que no mental
Well, nothing.
Pues nada
If they justify Olympus, it is the same as Beijing.
si justifican a Olimpo igual a Beijing
no no to any of them, let's see what Olimpo was
no no a ninguno a ver lo de Olimpo era
a fight So now you can say
una pelea Entonces ahora tú puedes decir
wow, what comments from jolmbo
[__] pero vaya comentarios de jolímbo
I don't know what Olympus is like if I don't
no sé que lo de Olimpo si yo no me
I'm mistaken, it was a fight, let's see, I'm going to
equivoco era una pelea a ver voy a
trying to find something else is that Mario
intentar encontrar algo más es que Mario
He's putting things on me but Mario doesn't
Me está poniendo cosas pero Mario no me
I'm going to see Mario, come and see what I have
fío a ver Mario venga que mire qué me
you are saying
estás diciendo
Marius says
dice marius
I can't say that, that's Mario. It's that
no puedo decir eso es que Mario Es que
really
de verdad
Okay, but I can't say it, man.
vale pero es que no no puedo decirlo tío
damn Mario my son Thank goodness I didn't
[__] Mario hijo mío Menos mal que no me
has given
ha dado
Thank goodness I didn't give it to him.
Menos mal que no me ha dado por darle
Click on what Mario most wants to see
click a lo que más manda a Mario a ver
It turns out that joln is not that it is not
Resulta ser que jolín no es que no lo
I can tell that
puedo contar eso
Let's see. I can't count the Olympus.
a ver Es que no puedo contar los Olimpo
it's not that many
no es tantos
the comments were a kiss nachiturri
los comentarios eran un beso nachiturri
let's see the comments, clear as he is
a ver los comentarios claro como él es
the one who has paralysis, you understand me
el que tiene la parálisis me entendéis
Well then the comments that are made to him
pues entonces los comentarios que se le
they made him
hacían a él
They look worse but it wasn't a
se ven peores pero o sea no era una
person who would remain silent or not
persona que se quedara callada ni que no
enter the fight or not
entrara en la pelea ni que no fuera
controversy nor that he didn't do shitty things
polémica ni que no hiciera cosas [__]
male has no justification Then no
macho no tiene justificación Entonces no
stains
manches
What do you mean you don't have?
últimax A qué te refieres que no tienes
justification
justificación
What are you talking about
A qué te refieres
[ __ ] man
[__] macho
I knew because it sounded familiar to me
yo sabía porque me sonaba
It sounded to me like it wasn't that great
me sonaba que no era tan
[Music]
[Música]
You know what I'm telling you, it sounded like no to me.
sabes lo que te digo me sonaba que no
was so
era tan
that he wasn't a super innocent person
que no era una persona súper inocente
He knows that they were abusing him and that
sabe que estaban abusando de él y que
There were people bullying him
estaban haciéndole bullying había gente
who bullied him before 2013
que le hacía bullying anterior al 2013
and Auron came in as if to defend him, I don't know.
y auron se metió como a defenderlo no sé
that he moved and his friend went to see him
qué moviese y su amigo de él fue a verlo
a few things but then jolimbo
unas cuantas cosas pero luego jolimbo
he messed up
la lió
Oh well
Pero bueno
But let's see what Okay, what can I tell you?
pero es que a ver qué Vale qué os digo
What I tell you does not justify either one or the other.
que os digo no justifico ni a uno ni al
another is a thing a decade ago and now
otro es una cosa hace una década y ya
let's see, I'll see it for you, I'm going to be
está a ver lo veo por su voy a ser
Honestly, I'm going to be honest with you, you want the
sincero os voy a ser sincero queréis la
sincerity or what do you want me to tell you?
sinceridad o qué queréis que os diga lo
What do you want, what do you want me to tell you?
que queréis que queréis que os diga lo
I really think Today is the day or
que pienso de verdad Hoy es el día o
you want
queréis
that you have a debate with some hater of
que tengas un debate con algún hater de
Beijing XD
Beijing XD
no debate because that doesn't suit me
ningún debate porque eso no me
It is up to me that you want sincerity
corresponde a mí queréis la sinceridad
I think this guy has been very
Yo creo que el chico Este ha sido muy
opportunist
oportunista
I think it has been very opportunistic that
yo creo que ha sido muy oportunista que
has seen a gold mine here today
ha visto aquí un filón hoy
sincerely sincerely
sinceramente sinceramente
without justifying in the comments that
sin justificar en los comentarios que
These tweets are from Beijing
los tweets estos que están de Beijing
towards the boy I've only seen
hacia el chico que solamente he visto
two of yours are obviously a [ __ ]
dos evidentemente los tuyos son una [__]
[ __ ] you give a decade but today what
[__] das una década pero hoy que
you go out today
salgas tú Hoy
I am a pure and hard opportunism no
soy es una oportunismo puro y duro no
someone thinks otherwise and wants
alguien piensa lo contrario y quiere
send an audio
mandar un audio
Grandpa I know you're going to die of
abuelo Ya sé que te vas a morir de
so much gossip But thanks for all this
tantos salseo Pero gracias por toda esta
news coverage you already earned the
cobertura informativa ya te ganaste el
slime of my heart jsjs and Hey to
slime de mi corazón jsjs y Oye para
knowing in Spain that it is worse to pretend
saber en España que es peor hacerse la
joke of pretending to be NZ or pretending to be
broma de hacerse pasar por nz o hacerse
pass for ETA member
pasar por etarra
Answering your question Javi, yes.
respondiendo tu pregunta Javi a que si
has nothing mental Then I don't know
no tiene nada mental Entonces no se
justify what that guy does. I mean no
justifica lo que hace ese tipo O sea no
This attitude can be justified but it is
se puede justificar esa actitud pero es
that if he didn't have it, he has nothing
que si no tuviera es que no tiene nada
mentally he has it physically but if not
mental lo tiene físico pero si no
had the disability that he has,
tuviera la discapacidad que tiene no
those comments wouldn't exist for him either
existirían esos comentarios tampoco a él
you understand me. Then there would be no
me entiende Entonces no existiría el
debate today the comments are
debate a día de hoy los comentarios son
the comments are horrible
los comentarios son horribles
unjustifiable of course but it was
injustificable por supuesto pero que era
a fight was a fight
una pelea era una pelea
It was a fight, the truck [ __ ] is also
era una pelea el [__] camión es también
In the crowd on Twitter yes I have said it yes
en la turba en Twitter sí lo he dicho sí
I've seen it
lo he visto
It was a fight, no one can justify it. But
era una pelea no se justifica nadie Pero
to neither of them what happens is that
a ninguno de los dos lo que pasa que
Obviously today is a day
evidentemente el día de hoy es un
perfect time to burn those who
momento perfecto para quemar a los que
They are on the already scorched ground
están en el suelo ya chamuscado
No no no Maru has sent me an audio
no no no Maru me ha mandado un audio
but I'm not going to put it obviously
pero no lo voy a poner evidentemente es
one day is a perfect day to burn Al
un día es un día perfecto para quemar Al
that is on the ground
que está en el suelo
[ __ ]
[__]
Well let's see what we're going to see what
Bueno vamos a ver lo de vamos a ver lo
of auron no
de auron no
Ramn Today is the day
Ramón Hoy es el día
This whole Twitter world is disgusting
todo este mundillo de Twitter da asco
some harassers and others who believe themselves
unos acosadores y otros que se creen
Saints no, but it's not that they believe themselves to be Saints.
Santos no pero no es que se crean Santos
They know very well that they are not Saints what they are
saben de sobra que no son Santos lo que
It happens that everyone plays their cards, okay?
pasa que cada uno juega sus cartas vale
evidently those who are
evidentemente la los que están
making the roll of those who are viral
viralizando el rollo de los que están
making the Beijing thing go viral because
viralizando el rollo de Beijing porque
This is obviously not a case.
esto evidentemente sí No no es una funda
planned or anything like that But yes
planeada ni nada por el estilo Pero sí
who were there had been there for two years
que estaban ahí llevaban ya dos años
They had been waiting for two years
llevaban dos años a la espera
waiting for people to be already
a la espera de que la gente O sea ya os
taught some accounts they kept
enseñado algunas cuentas que llevaban
since Dallas made peace
desde desde que Dallas hizo las pases
with Beijing waiting
con Beijing a la espera
tweeting the same thing tweeting the same thing
tuiteando lo mismo tuiteando lo de
Jeremy the only thing they were waiting for Is
Jeremy lo único que estaban esperando Es
that people would give them the ball, what is it?
que la gente les diera bola qué es lo
what happened because they have never been given
que pasaba porque nunca se les ha dado
ball
bola
The thing is that now the mother of
la cuestión es que ahora la madre de
Jeremy has spoken and when mentioning
Jeremy ha hablado y al mencionar a
Beijing is when it has been given attention
Beijing ahí es cuando se le ha dado bola
and these people
y esta gente
taking advantage of the opportunity
aprovechando la la oportunidad
Reading the topic you know but it is that
a leando el tema sabes pero es que
lo lo the thing is not the important thing here
lo lo la cosa no es lo importante aquí
for me it is
para mí es
that he doesn't give a [ __ ] that they don't
que no le importa una [__] que no les
don't give a [ __ ]
importe una [__]
not even the mother
ni la madre
Greetings from California smiling face
Saludos desde California cara sonriente
a kiss
un beso
I'm surprised this happened so close to him.
me sorprende pase esto tan cerca de él
with ibai
con ibai
no no no
no no no
It was to see, it was because the kid
ha sido a ver ha sido porque el chaval
that has an event content and
ese tiene un contenido de sucesos y
has already done several interviews with
ya le ha hecho varias entrevistas a
relatives of such cases
familiares de casos así
and in fact Jeremy's mother
y de hecho a la madre de Jeremy le
They did an interview a while ago too
hicieron una entrevista también hace un
a year and a half, two years and I had never
año y medio dos años y nunca había
mentioned Beijing has mentioned it
mencionado a Beijing lo ha mencionado
now curiously not but here the
ahora curiosamente no pero aquí la
The thing is that all this was known and
movida es que todo esto Sí se sabía y
Many people knew what no one had
mucha gente lo sabía lo que nadie había
entered the rag until the mother has
entrado el trapo hasta que la madre ha
I only did that interview with the letters and
hecho esa entrevista solo a las cartas y
ends up losing face crying with laughter
termina perdiendo cara llorando de risa
face crying with laughter how can you How
cara llorando de risa cómo se puede Cómo
You may be participating in
se puede ser que estés participando en
burn a person and the person left behind
quemar a una persona y el que quede en
bad you are
mal seas tú
how can it be such a torpedo of mine but
cómo puede ser tan torpedo mío pero
basically what was being said
básicamente lo que se estaba diciendo
I'm looking to see if there's anyone
Estoy buscando a ver si hay alguien
that I have uploaded it
que lo haya subido
whole
entero
but I'm not going to have to go to Twitch
pero no me voy a tener que ir a Twitch
that the same person they are cheering on
que la misma persona que están jaleando
this topic and that they are enjoying it
este tema y que están disfrutando con
this topic and that it goes viral and so on
este tema y que se viralice y demás
They get along with people who have done worse
se llevan con gente que lo ha hecho peor
or that they do worse today
o que lo hacen peor al día de hoy
without more it is something personal or that is the
sin más es algo personal o sea las
people who are cheering this on
personas que están jaleando esto
It's not because they are worried about the child
no es porque les preocupe el niño la
mother of the child neither nor hours or Limbo is
madre del niño ni ni horas o Limbo es
for Beijing without any more value And above all a
por Beijing sin más vale Y sobre todo un
large sector is to make you pass the
gran sector es para hacerle pasar el
punishment for having made peace with
castigo por haber hecho las paces con
Dallas is a punishment for having done the
Dallas es un castigo por haber hecho las
peace with Dalas that will never forgive
paces con Dalas que nunca van a perdonar
Okay
vale
Well let's see about Auron.
Bueno vamos a ver lo de auron
Let's see what Auron does.
vamos a ver lo de auron
We're not going to like all of this trim today.
todo esto trim de hoy no nos va a gustar
[Applause]
[Aplausos]
but it is necessary, it is necessary, I think
pero es necesario es necesario yo creo
that in life when things happen there are
que en la vida Cuando pasan cosas hay
that showing my face doesn't hurt me a bit
que dar la cara no me duele un poco la
head eh family I don't know if I'm going to I don't know
cabeza eh familia no sé si voy a no sé
If I'm going to hold on a little longer, I'll
si voy a aguantar un poquillo más me
My head hurts a little, we'll see the same thing
duele un poco la cabeza lo mismo vemos
about Auron and we're leaving for today
lo de auron y nos retiramos ya por hoy
some are not worth it because you say
algunas no vale la pena porque dices
Damn, that's crap, it's not worth it.
[__] eso es una [__] no vale la pena
nor pay attention
ni prestar atención
Javi, you have a video coming up, I'm just missing the one
Javi se te viene video me falta solo el
Clickbait title in case you want to see it
título clickbait por si lo quieres ver
tomorrow the sounds they have no longer have
mañana los sonidos que tienen no tiene
copyright what have you told me about
copyright qué es lo que me has dicho de
those who passed or failed
los de los aprobados o los no aprobados
but then there are others in life that
pero luego hay otras en la vida Que
Well for all the smiles, oh no, I haven't
bueno por todas las sonrisas Uy no he
disabled this Oh my God I have
desactivado esto Uy Dios mío me he
I forgot all the time
olvidado me la pasé todo el tiempo
seeing you thanks for everything thanks
viéndote gracias por todo gracias
[Music]
[Música]
time here too many days too many
tiempo aquí demasiados días demasiadas
Thanks to you we have done hours and I'm leaving
horas Gracias a ti hemos hecho y me piro
Okay
vale
Thanks to you friend, thanks to you God
Gracias a ti amigo Gracias a ti que Dios
bless you thank you Well that's what I was going for
te bendiga gracias Pues eso lo que iba
saying
diciendo
I know this is not pleasant for you.
Yo sé que esto no es agradable para
nobody
nadie
especially for me it is disgusting
sobre todo para mí es asqueroso
but well sometimes it is necessary
pero bueno a veces es necesario la
TRUE
verdad
What I dislike most about this case is
lo que más me disgusta de esta funda es
that no one gives it the weight and importance that
que nadie le da el peso importancia que
has the mother Congratulations for speaking
tiene la madre Felicidades por hablar
With mom, a kiss honors you a lot, Andy
con la mamá te honra mucho un beso Andy
that those who are dreaming of Beijing and
que a los que están sonando a Beijing y
especially those who have gone viral
a sobre todo a los que han viralizado no
They care about the mother Look at me
les importa la madre Mira conmigo
They did the same with Marta del Castillo
hicieron lo mismo con Marta del Castillo
remember So it is true that
acordaros O sea que sí que es verdad que
I made an unfortunate comparison Yes
yo hice una comparación desafortunada Sí
Well, Vale could have done it without
bueno Vale podía haberlo hecho sin
personalize that it was not an insult or
personalizar que no era un insulto ni
It was disrespectful or anything for him
era una falta de respeto ni nada por el
style what I was discussing with
estilo lo que yo estaba discutiendo con
Jackie was if it was legal because he said
Jackie era si era legal porque él decía
that it was harassment that you put up posters
que era acoso que tú pongas carteles por
the area where it is supposed to have been
la zona donde se supone que se ha
lost a loved one and what is
perdido un ser querido no y lo de se
suppose we are going to put it with a thousand quotation marks
supone vamos a ponerlo con mil comillas
no, it has not been lost, no, and
no que se ha perdido no y
and I gave the example of Marta to the castle
y puse el ejemplo de Marta al castillo
not that in its day signs were put up and
no que en su día se pusieron carteles y
so why can you put up signs
tal que por qué se puede poner carteles
of a girl and a dog no and there he entered
de una niña y de un perro no y ahí entró
the discussion and the tone we had
la discusión y en el tono que teníamos
of discussion between Jack and I in the
de discusión entre Jack y yo en el
hotheaded because my tone was not adequate
calentón pues mi tono no fue el adecuado
Ok then they clicked it
Vale entonces cogieron clic lo
They cut it out to give it the context that it
recortaron para darle el contexto que le
they felt like what I was saying
dieron la gana que yo estaba diciendo
that Marta del Castillo was a dog that
que Marta del Castillo era un perro que
I was comparing it, well, Horrible
yo estaba comparándola en fin Horrible
Horrible okay And the live that I did
Horrible vale Y el directo que yo hice
With Jackie it was, if I'm not mistaken, a
con Jackie fue si no me equivoco un
Thursday a Friday I think it was a
jueves un viernes creo que fue un
Friday and was trending on Friday
viernes y fue tendencia el viernes por
the night on Twitter my name and that of
la noche en Twitter mi nombre y el de
Jackie trend
Jackie tendencia
Friday, Saturday, Sunday, that is
el viernes el sábado el domingo o sea
I think never
creo que jamás
My name had been trending
mi nombre había estado en tendencia de
Twitter is worth so much time, what is it?
Twitter tanto tiempo vale qué es lo que
It happened that no one cared, okay?
pasó que a ninguno le importó vale De
done I remember that I have it saved
hecho me acuerdo que lo tengo guardado
a tweet from David Bravo
un tweet del David Bravo
answering someone who
contestando a alguien que
I sent him my click to try to get him to
le mandaba el clic mío para intentar que
They would get wet And he would say something like this
ellos se mojaran Y él decía algo así
how could it not be context or something like that?
como pues no ser contexto o algo así no
I remember the tweet, okay, it was something like that.
me acuerdo del tuit vale era algo así
how are we going that he knew it that he knew it what
como vamos que lo sabía que lo supo qué
This is what happened on Monday
es lo que pasó que el lunes
On Monday Marta became a trend
el lunes se hizo tendencia Marta el
castle coincidences of life because
castillo casualidades de la vida porque
I don't know if they reopened the case or something
no sé si reabrieron el caso o alguna
Something happened with the case and they took advantage of it
movida con el caso pasó y aprovecharon
that Marta's thing was trending
que era tendencia lo de Marta el
castle to throw [ __ ] at me and to
castillo para tirarme [__] a mí y para
go to the press to say that they had
ir a la prensa a decir que habían
the dog case has been closed
archivado el caso de lo del perro
lost
perdido
Okay
vale
and the one from Fagual Rubn Snchez put me
y el de fagual Rubén Sánchez me puso
four or five tweets that I don't
cuatro o cinco tweet que yo no los
I answered them, I ignored them, okay
contesté los ignoré vale
Javier said this about Marta on
Javier ha dicho esto de Marta el
castle how ugly how disgusting when he doesn't
castillo qué feo qué asco cuando él no
He got along well with Marta's father.
se llevaba bien con el padre de Marta el
castle never for political reasons
castillo nunca por temas de política
Because Marta's father the castle
Porque el padre de Marta el castillo se
I don't know if he became a militant in the word of
hizo no sé si militante en la palabra de
box and he You know he's super framed
box y él Tú sabe que está súper encuadre
in the end
en fin
that thing Okay and they used the case of
esa cosa Vale y utilizaron el caso de
Marta del Castillo to throw [ __ ] at me
Marta del Castillo para tirarme [__] a
me and to get the news out about the
mí y para sacar la noticia de lo del
dog that the dog thing then has
perro que lo del perro luego se ha
reopened that the dog and trial very
reabierto que lo del perro y juicio muy
soon that by the way today they were me
pronto que por cierto hoy me estaban
They are posting tweets about what you have to see.
poniendo ellos tweets de hay que ver que
I want to delay judgment as if I
yo quiero retrasar juicio como si yo
I would like to delay a trial, that is, I do not
quisiera retrasar un juicio o sea yo no
I have, I have no problem, not even tomorrow
tengo yo tengo problema ni mañana mismo
to the court of whoever wants but what I
al juzgado del que quiera pero yo lo que
I want all the evidence that is not
quiero son todas las pruebas que no
deny things that they have done that they have done
nieguen cosas que han hecho el que han
published I understand this already
publicado me entiende esto ya lo
I will explain when the time comes that
explicaré cuando llegue el momento que
come on it's going to be amazing when you see it
vamos va a ser increíble cuando os lo
Tell me because on top of that you have the face of yourself
cuente porque encima Tiene la cara de sí
that is that I delay judgment that I
que es que yo retraso juicio que yo
I delay trials myself
retraso juicios yo yo
delay good judgment Okay when it
retraso juicio bueno Vale cuando lo
let's tell everything let's tell everything but that
contemos todo lo contamos todo pero que
What I'm telling you, you know that they went to the
lo que os digo sabes que se fueron a la
press using it from Marta el Castillo
prensa utilizándolo de Marta el castillo
to announce and clean myself up about it
para anunciar y limpiarse yo lo del
scumbag dog on Twitter saying that
perro gentuza en Twitter diciendo que
point out those who criticize Sara for doing
señalar a los que funan a Sara por hacer
the same as she is justifying How is
lo mismo que ella es justificar Cómo se
Talk to these people, Dani, how lazy
habla con esta gente que pereza Dani que
their votes are worth the same as another's
sus votos valgan lo mismo que otro
that Marta's castle is
que lo de Marta el castillo lo
used to attack me to
utilizaron para atacarme a mí para
throwing [ __ ] at me to try to intimidate me
tirarme [__] para intentar achantarme
and do the same thing as always with the
y hacer lo mismo de siempre con la
press that they do it to me Now that now
prensa que me lo hagan Ahora que ahora
I have my media and I have journalists and
yo tengo mi medio y tengo periodistas y
Now let them do it to me, let's see, let's see.
ahora que me lo hagan ahora a ver a ver
The rectification is how it comes out, no
la la rectificación es como le salen no
and the y to announce the dog's thing about the
y la y para anunciar lo del perro lo del
judgment of the dog when it was not
juicio del perro cuando no era
definitive and now what is going to happen
definitivo y ahora que lo va a pasar
because you leave the dog has
porque lo dejéis el perro se ha
reopened
reabierto
Let's go now, open no, there is no trial
vamos ahora abierto no que hay juicio no
I'm going to say when because it's not mine but
voy a decir cuándo porque no es mío pero
there is judgment okay
hay juicio vale
I want to feel your body
quiero sentir tu cuerpo
a kiss Juan and it's exactly the same
un beso Juan y es exactamente lo mismo
They cared about Marta del Castillo, they didn't care
les importaba Marta del Castillo no les
offended me that I said that at all
ofendió que yo dijera eso para nada Lo
They used it because it is a very sweet candy
utilizaron porque es un caramelito muy
powerful to sink me or to throw me a
potente para hundirme o para tirarme un
stick to hit me a stick It's like I
palo para pegarme un palo Es como si yo
I have no problems, I went out at night
no tengo problemas salí por la noche lo
I clarified it, I explained it and let's go to the family of
aclaré lo expliqué y vamos la familia de
Marta Castillo knows very well that here
Marta Castillo sabe de sobra que aquí
I am here for the little that I could be in
estoy para lo poco que pudiera estar en
my helping hand with anything
mi mano de ayudar con cualquier cosa
You know what madness being a neighbor What
Sabes qué locura siendo vecino Qué
crazy neighbor wanting to kick me out
locura vecino queriéndome echar a la
people from the neighborhood Yes mommy you know
gente del barrio Sí mami sabes
tremendous guy
tremendo tío
tremendous but always good in the end
tremendo pero bueno al final siempre
They are always portrayed and I
quedan retratados siempre siempre y yo
I think that even if they won a trial
creo que aunque ganaran algún juicio
Maybe people don't like it, that is, they win
igual la gente no le o sea es que ganan
some judgment of this that they have put by
algún juicio de esto que han puesto por
insults for things that people don't go for
insultos por cosas igual la gente no va
to be with you nor will it serve you
a estar con ustedes ni os va a servir de
nothing
nada
how to continue to get a couple of
como a seguir para sacar un par de
headlines in the newspaper that then
titulares en el periódico que luego
will have its rectification with all the
tendrá su rectificación con toda la
information
información
As I said before, there are things in this life
como decía antes hay cosas en esta vida
that maybe it is not even necessary
que que a lo mejor no hace falta ni
pay attention because you say Well that
prestar atención porque dices Bueno eso
It's silly, well, but there are things that
es una tontería bueno pero hay cosas que
Yes, hey, they are serious and they are necessary.
sí Oye son graves y son necesaria
speak them
hablarlas
for those who need context Good only
para el que necesite contexto Bueno solo
you have to look at the networks a little
tiene que mirar un poquito las redes
social during these last three days
sociales durante estos tres últimos días
the truth has really been
la verdad han sido realmente
a real jungle the truth is they have
una una verdadera jungla la verdad han
been a jungle I think we all have
sido una jungla creo que todos tenemos
context no
contexto no
I'm obviously going to talk about my thing
yo evidentemente voy a hablar de lo mío
Well, I'm going to generalize a bit, but
Bueno voy a generalizar un poco pero
Well this is my Stream and here I go
bueno este es mi Stream y aquí voy a
Talking a little about my thing is okay.
hablar un poquito de lo mío vale que
I think that's what I should do, right?
creo que bueno es lo que debo hacer no
It is very important that I do not forget
importantísimo que no se me olvide
[Music]
[Música]
I'm going to see
voy a ver
how Aiden carries it
cómo cómo lo lleva aiden
my channels subscribe to all is worth anything
mis canales suscribiros todos vale toda
the new people who are arriving
la gente que está llegando nueva
Subscribe to my main channel Javi
suscribiros a mi canal principal Javi
oliveira to this my secondary channel Okay
oliveira a este mi canal secundario Vale
and to my news channel the salsera that
y a mi canal de noticias la salsería que
As soon as we finish the live stream I'll send it to you.
en cuanto terminemos el directo os mando
over there Because I imagine that
para allá Porque me imagino que
we will have today's newscast that is
tendremos el noticiero de hoy que se
It comes loaded, it comes loaded
viene cargadito que se viene cargadito
Everything has been talked about, the truth is, these
se ha hablado de todo la verdad estos
days everything has been talked about, I have read
días se ha hablado de todo he leído
authentic
auténticas
I have read atrocities, I have read lies
barbaridades he leído mentiras he leído
a little bit of everything and I have also read
un poco de todo y también he leído
truths careful careful no no all no
verdades cuidado cuidado no no todo no
everything is a lie, I am the best
todo es mentira soy el mejor
Give me money, I haven't read much, right?
dadme dinero no he leído mucha verdad
I have read a lot of confusion and I have also
he leído mucha confusión y también he
I have read a lot of lies, the truth is that I have
leído mucha mentira la verdad es que he
I've read a little bit of everything, the truth is
leído un poco de todo la verdad un
a little bit of everything
poquito de todo
monstrosities well
monstruosidades bueno
Between Jeffrey Damer and I, I think that
entre Jeffrey damer y yo creo que la
difference is that he is blond and I am
diferencia es que él es Rubio y yo soy
Moreno, the truth is I think the only one
moreno la verdad creo que la única
difference between him and me is that he is he
diferencia entre él y yo es que él es él
He is blond, I am dark-skinned because
es Rubio yo soy moreno porque por lo
Others It seems that I have breakfast
demás Parece ser que yo para desayunar
I eat three babies
me como tres bebés
and it is not like that friends it is not like that and not everything is like that
y no es así amigos no es así ni todo es
It's not so white nor is everything gray.
tan blanco ni todo está en gris no es
so I think that
así Creo que
Obviously things have happened that
evidentemente han pasado cosas de las
that one is not proud of what one
que uno no está orgulloso de las que uno
He regrets it but man, but I think that
se arrepiente pero hombre pero creo que
Well, that's neither one thing nor the other. There is
hay Pues eso ni una cosa ni la otra Hay
what to talk about
que hablar
Well, what we have to talk about is not
pues de lo que tenemos que hablar no
Let's see, these days we're going to start
vamos a ver estos días vamos a empezar
At first I don't know what happened to these
por el principio no qué ha pasado estos
good days Because these days have
días bueno Porque estos días ha
exploded on Twitter
estallado en Twitter
Well, the whole issue of the tweets that
Pues todo el tema de los tweets de que
if Nazis Twitch of dark humor tweets of
si nazis Twitch de humor negro tweets de
I don't know what something I should say that the
no sé qué algo que debo decir que la
majority of this community is something that already
mayoría de esta comunidad es algo que ya
we knew
sabíamos
and whoever doesn't know it, doesn't have it.
y el que no lo sepa es que no la ha
Dear uncle, so we just finished
querido saber tío o sea es que acabamos
to check out videos of auron that are
de comprobar vídeos de auron que están
on his channel with 600,000 views it is worth that
en su canal con 600.000 visitas vale que
people are taking out like the one who is
está la gente sacando como el que está
taking things from the Deep Web that are
sacando cosas de la Deep web que están
There on your channel it reminds me, do you remember?
ahí en su canal me recuerda os acordáis
when do you remember when that channel
cuando os acordáis cuando el canal ese
one two three he started to take my click
un dos tres se puso a sacar click mío
so with the bad audio as if they were
así con el audio chungo como si fueran
things that I would have deleted something and like
cosas que yo hubiera borrado algo y como
but my son but my son if that is true
pero hijo mío pero hijo mío si eso está
On my channel you can see it in high quality
en mi canal lo puedes ver alta calidad
something I had discussed with you
algo que yo había comentado con vosotros
on more than one occasion But with this not
en más de una ocasión Pero con esto no
I love myself, I don't want to get rid of anything
me quiero no me quiero librar De nada
I mean that I spoke with you
quiero decir que yo hablé con vosotros
something doesn't mean that this is
algo no significa que esto sea
world famous So this has
mundialmente conocido Entonces esto ha
exploded these days and what has happened
estallado estos días y lo que ha pasado
It's good that he found out because a lot of
es que bueno se ha enterado pues mucha
people who didn't follow me who don't know me
gente que no me seguía que no me conoce
or maybe he knew me from somewhere
o que a lo mejor me conocía de algún
YouTube video then be
vídeo de YouTube entonces sean
impressed they have been impressed and with
impresionado se han impresionado y con
reason careful I'm not telling you that
motivo cuidado no les estoy diciendo que
It's their fault, it's not their fault
ellos tengan la culpa no ellos sean
impacted be impressed and with
impactados sean impresionado y con
reason because they have plenty of reasons
motivo porque tienen motivos de sobra
enough to make you throw your hands up in horror
como para echarse las manos a la cabeza
and say what a barbarity this is
y decir qué barbaridad es esta lo
I understand
entiendo
I mean, I understand you perfectly.
o sea te entiendo perfectamente es
completely normal
completamente normal
I don't want to hide behind dark humor.
Yo no me quiero escudar en humor negro
that it was a fad that it was what was
en que era una moda en que era lo que se
I was just carrying, I want to say that
Llevaba yo solamente quiero decir que
That was being an idiot, there is no more O
eso era de ser [__] no hay más O
that's not humor that's not going to the
sea eso no es humor eso no es ir a la
fashion, that's not wanting to attract attention
moda eso no es querer llamar la atención
That's nothing. That's being an [ __ ] and
eso no es nada Eso es ser [__] y
I think it's good that everyone in the
yo creo que es bueno que todos en la
life
vida
let us recognize that at some point we have
reconozcamos que en algún momento hemos
I've been an idiot and now it will come to me
sido [__] y ahora me vendrá
Someone to say now but I didn't put that
alguien a decir ya pero yo no puse eso
Okay, I don't mean everyone.
vale No quiero decir que todo el mundo
I have put those things but in greater or
haya puesto esas cosas pero en mayor o
lesser extent certainly than on the Internet or in
menor medida seguro que en internet o en
a group with a friend or a younger or older
un grupo con un amigo o en menor o mayor
measure you surely regret
medida seguramente te arrepientes de
something and when you see it you say wow
algo y cuando lo veas digas [__]
How could I put that? How could I say that?
como pude poner eso Cómo pude decir eso
What a shame, well, correct in this one
qué vergüenza pues correcto en esta
situation is the one I am in
situación es en la que estoy yo la
TRUE
verdad
This is not related to age
esto no va relacionado con la edad
I mean, it's not like he's 20, well,
quiero decir No es que tiene 20 bueno
Every day I get older according to the internet.
cada día tengo más años según internet a
Today I am 87, it is one every day
día de hoy tengo 87 es una cada día me
add up One more year I hope they stop because
suman Un año más espero que paren porque
If they are not going to kill me of old age, it is
si no es que me van a matar de viejo es
that I'm not going to make it to the week that
que no voy a llegar a la semana que
comes
viene
Well, it's true that I was already
bien Es cierto que yo ya estaba
grown up of course I'm not going to tell you
crecidito por supuesto No te voy a decir
It's not that I was 12 years old, what the [ __ ] was I with?
No es que tenía 12 años qué [__] yo con
12 years
12 años
man so grown How much is he now 35
hombre tan crecido Cuánto tiene ahora 35
36 euros No now one has a couple of
36 euros No ahora un tiene un par de
years younger than me
años menos que yo no
How much does Auron have now?
Cuánto tiene auron ahora
She is 31 I think 32 and he I think
ella tiene 31 creo 32 y él Creo que
is 35
tiene 35
three years younger than me, lie two he
tres años menos que yo mentira dos él
is 34
tiene 34
no. 34 listed
no 34 cotizado
he has more
él tiene más
He is not 34, he turns 36 this year.
él no tiene 34 el cumple 36 este año
it says so here
lo dice aquí
He is 40 No, I am 37
tiene 40 No yo tengo 37
I'm turning 38 in August, in 8 months
cumplo 38 en agosto dentro de 8 meses
it's from 88
es del 88
I was on the street when the tazos didn't
estaba en la calle cuando los tazos no
I was probably doing that
seguramente estaba haciendo eso
I was already grown up but being
yo ya estaba crecidito pero el estar
Grown up doesn't mean you're a
crecidito no significa que seas una
fully responsible person
persona totalmente responsable
completely
totalmente
I was an [ __ ], that's because I was 20.
yo era un [__] es que con 20 con
25 I don't care, I was an [ __ ].
25 me da igual yo era un [__] la
I really didn't understand where he was
verdad no entendía Dónde estaba el
limit of jokes I thought that
límite de las bromas Yo pensaba que
Well you can put whatever you want and
bueno puedes poner lo que quieras y al
If he doesn't like it, he should [ __ ] off.
que no le guste que se joda ya está debo
say that I didn't dedicate myself much to it either
decir que yo tampoco me dedicaba mucho a
the networks the truth with which I gave
las redes la verdad con lo cual me daba
a bit the same I mean that was
un poco igual quiero decir aquello era
I put it on and it doesn't matter to me and that's it, it's not
lo pongo y me la pela y ya está no es
that what you have posted is wrong already. Good.
que esto que ha puesto está mal ya Bueno
but I don't care and now you do.
pero me da igual y ahora vosotros lo
You know very well that I have spoken about this more
sabéis de sobra que esto he hablado más
get rid of it once and for all and I'm ashamed
de una vez de ello y me da una vergüenza
that you freak out, I mean, I'm not scared, I'm not scared
que flipas o sea no me da no me da miedo
because fear because it doesn't scare me
porque miedo porque no me da miedo a mí
I'm embarrassed, the truth is, it's as if you
me da vergüenza la verdad es como si te
constantly remember
recuerdan constantemente
I know that once in the middle of a
yo que sé que una vez en medio de una
wedding you shat yourself and everyone
boda te cagaste encima y todo el mundo
You saw your man, let's see, it's not the same but
vio Tú hombre a ver no es lo mismo pero
Well, I understand that you are embarrassed.
bueno entiendo que te avergüences
It's embarrassing because it's obviously
avergüenza porque evidentemente es
tremendous no [ __ ] man because it gives
tremendo no caca hombre pues da
It's a shame that they remind you of that. The truth is
vergüenza que te recuerden eso La verdad
The thing is that the people who were
la cuestión es que la gente que estaba
already at that time on YouTube and in
ya por aquel entonces en YouTube y en
Twitter
Twitter
Well, you have it registered, you know, and
pues lo tiene registrado sabes y la
The lucky thing that many people have is that
suerte que tiene mucha gente es que a lo
He has done better than nothing in his life and not
mejor ha hecho burradas en su vida y no
They have it registered, it is not there, it cannot be done
lo tienen registrado no está no se puede
recover understand me It's the same to you
recuperar me entiende Es lo mismo te
Remember that, because the same thing happens to me there.
recuerdan eso pues ahí me pasa lo mismo
I'm embarrassed, I see it and I don't get angry, no
me da vergüenza lo veo y no me enfado no
I'm not afraid of you I'm just saying
me no me da miedo Simplemente digo me
comes in here like a holy thing to say
entra aquí como una cosa de decir santa
Mother of God What a shame what What
madre de Dios Qué vergüenza qué Qué
[ __ ] is this what an [ __ ] and what
[__] es esto qué [__] Y qué
shitty person but then for another
[__] de persona pero luego por otra
part
parte
I remember who I am. Today
recuerdo quién soy A día de hoy las
things I think I've done well in
cosas que creo que he hecho buenas en
internet and the truth is that I miss it because
internet y se me pasa la verdad porque
I think that the important thing in this life is or
creo que lo importante en esta vida es o
I think that the really serious thing would be
sea creo que lo realmente grave sería
that I saw that and said [ __ ] [ __ ] the
que yo Viera eso y dijera [__] [__] el
I [ __ ] love this guy. How handsome he was.
[__] amo este tío Qué guapo era lo que
I would say that would be serious because I continue
yo ponía eso sería lo grave porque Sigo
thinking alike
pensando igual
I just don't do it to hide it but
Simplemente no lo hago pa disimular pero
When I see that, I get the feeling that there is something
yo cuando veo eso me entra que hay
many
muchos
dajani Thank you very much
dajani Muchas gracias
there are many
hay muchos
there are some
hay algunos
There are some who have not changed
hay algunos que no es que hayan cambiado
nor that they do not think the same but that they have
ni que no piensen igual sino que tienen
a face now let's say face the
una cara ahora digamos de cara las
brands enter me here there are videos of mine
marcas me entra aquí hay vídeos míos
old ones that I actually don't want or want
antiguos que de hecho no los quiero ni
See, I refuse and this is what happens to him.
ver es que me niego y esto le pasa
also to many youtubers and streamers
también a muchos youtuber y streamer me
I deny many people ask me here sometimes
niego mucha gente me pide aquí a veces
to make a reaction to videos
que haga un reaccionando a vídeos
ancient I have never done it because I do not
antiguos nunca lo he hecho porque no
I can't, I'm ashamed, I'm ashamed
puedo no puedo me da una vergüenza me da
one thing I'm neither comfortable nor nor
una cosa que no estoy ni cómodo ni ni No
I know I don't feel good about it at all.
sé no me siento nada bien con ello la
TRUE
verdad
I don't want to excuse anything nor do I want to blame
no quiero excusar nada ni quiero culpar
to no one is that 2013 well It is true that
a nadie es que 2013 bien Es cierto que
2013 Well on Twitter it was a time
2013 Pues en Twitter fue una época
wild but I might not have been a
salvaje pero yo podría no haber sido un
wild clear No we are not going to blame him
salvaje claro No no vamos a echarle la
It's not the fault of 2013 that it was wild and eatable
culpa no es que 2013 era salvaje y comer
to wild because I ate a baby man
a salvaje pues yo me comí un bebé hombre
well no
pues no
Twitter 2013 could have been wild
Twitter 2013 podría haber sido salvaje
which it was but I couldn't have
que lo fue pero yo no podría haber
dodged that and done something else
esquivado eso y haber hecho otra cosa
but no, I fell a little into that. Yesterday I
pero no yo caí un poco en eso Ayer me
I was wrong, I must say that in the Stream of
equivoqué debo decir que en el Stream de
Beijing I wasn't very accurate, to be honest.
Beijing No estuve muy acertado la verdad
is that yesterday it was like the motorcycle of
es que estaba ayer como como la moto de
a home delivery man was very
un repartidor a domicilio estaba muy
hot
caliente
I don't understand why he says that to me.
No entiendo el Por qué dice eso me
It seems that he was better yesterday in the
parece que estuvo mejor ayer en el
direct from billinka here
directo de billinka aquí
I don't know, I don't know why you say that
no sé no sé por qué dice eso usted
You saw his attitude in the wrong way
visteis mal la actitud de él en el
Beijing Stream yesterday the truth yesterday
Stream de Beijing ayer la verdad ayer
I was very hot I was very
estaba yo muy caliente estaba muy
warm and entered the room
calentito y entré a la habitación de
Beijing as if I were a bull a little
Beijing como si yo fuera un toro un poco
more and I'll throw the desk, watch out for gum
más y le tiro el escritorio ojo a chicle
Beijing stream was not very hot
Stream de Beijing no estuvo muy caliente
It was very warm and I entered the
estaba muy calentito Y entré a la
Beijing room as if I were
habitación de Beijing como si yo fuera
a little more bull and I'll throw it at him
un toro un poco más y le tiro el
desk
escritorio
That means you are a very tasty God.
eso es que eres un Dios muy sabroso
still despite being 34
todavía a pesar de tener 34
Bad on my part, I admit it later
mal por mi parte lo reconozco luego
When I saw the String I said
cuando vi el String dije
I didn't see it as bad, I was very hot
yo no lo vi mal yo estaba muy caliente
these days of reading one that is what
de estos días de leer una que es lo que
He said if he didn't say anything about reading the
dijo si no dijo nada cosa de leer la
another of reading this of reading that other thing was
otra de leer esto de leer lo otro estaba
very hot and you know how the bulls
muy caliente y sabes cómo los toros
When they open the door and come out, well
cuando les abren la puerta y salen Pues
to me, to whom Billn sent me
a mí a la que a la que billín me envió
a WhatsApp and he told me come I said they have me
un WhatsApp y me dijo ven yo dije me han
opened the door I went like a bull and I
abierto la puerta fui como un toro y me
I regret it now I see it and I say for him
arrepiento ahora lo veo y digo por el
love of Christ but it was very warm
amor de Cristo pero estaba muy calentito
yesterday I am human I have emotions
ayer Soy humano tengo emociones
happiness sadness I have things to do
felicidad tristeza tengo cosas por
inside Even though you think I'm a robot and
dentro Aunque penséis que soy un robot y
yesterday it was very warm yesterday I said
ayer estaba muy calentito ayer dije
things to see is not what God said
cosas a ver tampoco es que dijera Dios
Not mine, but I did say things. Well,
mío no pero sí que dije cosas Pues que
no it doesn't make any sense I said it's not
no no tiene ningún sentido yo dije no es
I didn't do black humor, let's see.
que yo no hice humor negro a ver
I have a bigger mouth, that's what Auron said yesterday.
tengo la boca más eso lo dijo auron ayer
he said he didn't do it
él dijo que él no lo hizo
check that the shoe of the mother of Christ
checa que el zapato de madre de Cristo
It's that I haven't done black humor, I said to
es que yo no he hecho humor negro dije a
I see what he meant by that.
ver yo lo que quería decir con eso lo
What's wrong with me? I expressed myself as usual.
que pasa que me expresé como siempre
How foolish is that I did not dedicate myself to
como un tonto es que yo no me dedicaba a
You know I didn't I in those times
ello Sabes Yo no yo en Aquellos tiempos
In fact, I was already a bit of a YouTuber.
de hecho ya era medio youtuber ya
I started doing things
empezaba a hacer cosas
He's explaining himself like an ass again
se está explicando como el culo otra vez
because five minutes ago he said that
porque hace cinco minutos ha dicho que
He didn't dedicate himself so much to the networks to see
no se dedicaba tanto a las redes a ver
In 2013 he did dedicate himself to it, that is to say, in a non-plan
el 2013 sí se dedicaba o sea en plan no
It was so so let's see he was famous [ __ ] him
era tan tan a ver era famoso [__] lo
I said the other day, besides, that is, it was
dije yo el otro día además o sea era
famous
famoso
let's go apart above is that we are not going to
vamos aparte encima es que no vamos a
to be able to go down enough until 2013
poder bajar suficiente como hasta 2013
but let's see. In fact, on Twitter
pero es que a ver De hecho en Twitter
They had their followers
tenían ellos sus seguidores lo
we were talking
hablábamos
The only thing that happens is that you are not
lo único que pasa es que tú no eres
Let's see, look, this is how it goes. Look, 13 years ago.
A ver Mira así se va Mira Hace 13 años
Look
Mira
let's go to I think more or less he
vamos a yo creo que más o menos él
to dedicate oneself professionally to networks and
dedicarse profesionalmente a las redes y
such
tal
I would say here
Yo diría que aquí
I would say here look if she is with Pedro
Yo diría que aquí mira si está con Pedro
Garca aguado
García aguado
Good day
Buen día
look for directions
mire por indicaciones
okay, I mean look here he made a video with
vale o sea mira aquí hizo un vídeo con
Pedro Garca aguado in May 2013 or
Pedro García aguado en mayo de 2013 o
yes, he was on the networks, he was
sea sí estaba en las redes él era
known if I told you the other one
conocido si es que os lo dije el otro
day
día
This is no secret.
Es que esto no es ningún secreto
This is no secret, this is what they are doing.
Esto no es ningún secreto esto lo están
cheering now but this is no
jaleando ahora pero esto no es ningún
secret or they have they have
secreto o sea ellos han ellos han
grown and have taken fame with fact
crecido y han cogido la fama con hecho
there or rather but with this there as a plan of
ahí o sea pero con esto ahí en plan de
on your channel not deleting what you are trying to do
en su canal no borrando lo intentando
hide it I don't know what not
ocultarlo no sé qué no
what's up
qué va
That is to say, my goal in life was to be
o sea mi objetivo en la vida era ser
youtuber and dedicate myself to it and Hey to
youtuber y dedicarme a ello y Oye a
where life will take me no but I don't
dónde me llevara la vida no pero yo no
I had a dark humor account, yes.
tenía una cuenta de humor negro sí que
It's true that I'm a good idiot
es verdad que yo como buen [__]
which was because sometimes he tweeted because
que era pues a veces tuiteaba pues
any nonsense that occurred to me
cualquier barbaridad que se me ocurriera
at that moment it is already and then there was
en ese momento ya está y luego había
people at that time who laughed at me
gente en aquella época que me reía las
Thank you for telling me no instead of saying no
gracias Que en lugar de decirme que no
I blame them, be careful with that
les echo la culpa a ellos cuidado esa
people who I hope are well today
gente que Espero que esté bien a día de
today
hoy
but instead of people telling me
pero en lugar de gente que me dijera
as today I now put something
como a día de hoy yo ahora pongo algo
Okay, in 5 minutes I have three police officers.
bueno y en 5 minutos Tengo tres policías
In my house at that time you put
en mi casa en aquella época tú ponías
something and they told you what a [ __ ] genius the boss is
algo y te decían qué crack el [__] amo
Haha keep it up XD they told you that and I
Jaja sigue así XD te decían eso y yo
He said, damn, well, come on, Avila.
decía [__] Bueno pues Pues venga Ávila
The Spanish press has not reported anything about
prensa española no ha sacado nada de
Beijing made me a video today.
Beijing a mí hoy me hizo un vídeo una
turkey from slvame the presenter of
pava de sálvame la presentadora de
save me
sálvame
He made a video of me complaining about me
me hizo un vídeo quejándose de mí
look
mira
developments in the controversy
novedades en la polémica protagonizada
for Sara Virginia and her mother was missing
por Sara Virginia y la madre le faltaba
Jeremy's mother to sue her
la madre de Jeremy que la demande el
Duck the boy calls himself Duck in the
pato el chico se hace Llamar Pato en las
social networks has recorded a video
redes sociales ha grabado un vídeo
asking Jeremy's mother for forgiveness
pidiéndole perdón a la madre de Jeremy
Vargas they are haunted by their past and
Vargas ellos les persiga su pasado y
but she is that this happened to the mother
ella pero es que este pasado a la madre
of Jeremy Vargas who is the victim
de Jeremy Vargas que es la víctima le
This still hurts and you have the right to
sigue doliendo esto y tiene derecho a
At least close that wound, I say.
por lo menos cerrar esa herida digo yo
eh that is the most important thing but you know
eh que es lo más importante pero sabéis
It makes me angry about all this that this is
que me da rabia de todo esto que esto se
viralizes for two days, everyone
viraliza dos días todo el mundo todos
We talked about this but in two days
hablamos de esto pero dentro de dos días
already caught this has been forgotten
ya pescado esto se ha olvidado
populist you know what makes me angry about
populista sabéis lo que me da rabia de
fact that I have done within two days
hecho que he hecho dentro de dos días se
has gone viral and within two days it will
ha viralizado y dentro de dos días se
But what does he want?
acaba Pero qué quiere
You guys go ask for forgiveness for the
ustedes vaya a pedir perdón por la
deluxe operation or what the hell is it?
operación deluxe o sea qué [__] es lo
What do you want, aunt, do you work in the
que quieres tía que trabajas en la
TV factory Who are you going to
fábrica de la tele A quién le vas a
Who are you going to crush your nothing?
quién le vas a chancar a tu nada
working the TV factory no and it is
trabajando la fábrica de la tele no y es
like two days ago something went viral and I don't know what.
como dos días a viralizado no sé qué Y
It's like and what do you want? That all the [ __ ]
es como y qué quiere Que todos los [__]
days of his life he is remembered and everything
días de su vida se le recuerde y todo lo
of the crushing every day because now
de la machaquemos todos los días pues ya
If there the aunt made a live saying
si allí hizo la tía un directo diciendo
that
que
I was a piece of [ __ ] in 2003 and
yo era una [__] de persona en 2003 y
I was [ __ ], I was very bad, I was very
yo era una [__] era muy mala era muy
bad, it gives me tremendous shame
mala me da una vergüenza tremenda me
I feel terrible
siento fatal
I say as I have seen Beijing the end
digo como yo he visto a Beijing el fin
this weekend
de semana este
[ __ ] I didn't care about anything else I swear
[__] me daba otra cosa te lo juro
that is, burst
o sea reventada
burst
reventada
But you always remind him when he crashes
Pero tú siempre le recuerdas al chocas
[ __ ] [ __ ] the crash does the
[__] [__] el choca hace las
things he does now that he didn't do 11 years ago
cosas que hace ahora no hace 11 años
[ __ ] you are an [ __ ] in the
[__] tú eres un [__] en la
current events, not 13 years ago, that's enough for you
actualidad no hace 13 años te vale esa
answer
respuesta
I couldn't
no podía
Claro organized in which they were
Claro organizaba en la que estaban
accompanied by her boyfriend auronplay
acompañada de su novio auronplay la
mother of Jeremy Vargas who also
madre de Jeremy Vargas que también
There was the youtuber who made the
estaba el youtuber que le hizo la
interview with Jeremy Vargas's mother and
entrevista a la madre de Jeremy Vargas y
Javier canijo and let's say Sara Eiza no
Javier canijo y digamos que Sara Eiza no
they came to an agreement precisely
llegaron precisamente a un acuerdo
call
llamada
and he sits there watching gossip at the Javier
y se pone ahí a ver salseo en el Javier
puny
canijo
is very sorry for everything they did to him
siente mucho todo lo que le hicieron a
your son and that and that you are very sorry
su hijo y que y que que lo lamenta mucho
but she has never written to him
pero que ella no le ha escrito nunca
no tweets to his son
ningún tuit a su hijo
to the people who were watching me the other day
a la gente que me estaba viendo el otro
day I was explaining myself like an ass because
día yo explicándome como un culo porque
everyone was there messing with me
estaba ahí todo el mundo metiéndome
pressure or the video that I like the most
presión o sea el vídeo que más me gusta
Javi put a copy on him, he puts a copy on him.
Javi meterle un copy le mete un copy el
video where it is well explained and well
vídeo donde está bien explicado y bien
summarized is the main channel [ __ ]
resumido es el del Canal principal [__]
that I recorded it because it had been a while since I had done so.
que lo grabé que hacía tiempo que no
I recorded it and in the live show it really was
grababa vale Y en el directo realmente
which is the one that has 100 thousand visits that
que es el que tiene 100 mil visitas que
I explain myself like [ __ ] why I am
me explico como el culo porque estoy
under the pressure of being fed up
bajo la presión de estar hasta la [__]
all afternoon talking with one and with
toda la tarde hablando con uno y con
another with both parts and both parts
otro con las dos partes y las dos partes
that they didn't get off a donkey, man. Because
que no se bajaban de un burro tío Porque
My intention was: Hey, let's get there.
la intención mía era Oye vamos a llegar
one point is worth
a un punto vale
the Sara who was
la Sara que estaba
broken, or rather, very broken, but really broken
rota o sea rotísima pero rota de verdad
eh No broken no broken of acting broken Yes
eh No rota no rota de hacerse la rota Se
notice when a person is broken
nota cuando una persona está rota
mentally burned out, having a bad time
quemada mentalmente mal pasándolo mal
without sleeping, exhausted, okay? And it gave me the creeps
sin dormir reventada vale Y me daba cosa
also the girl Jeremy's mother nor
también la chavala la madre de Jeremy ni
I tell you No, I mean
te cuento No o sea
He told us not the feeling that he gave me
nos cuento no el sentimiento que me daba
the woman you know the women telling me
la mujer sabes las mujeres diciéndome
Look, look, my hair has fallen out with what
mira mira se me ha caído el pelo con lo
What they did to me I don't know what that group is worth
que me hicieron No sé qué ese grupo vale
And on top of that, in the live show, the pressure of
Y encima en el directo la presión de
all the people telling me this, this is not it
toda la gente diciéndome esto esto no lo
say this, tell this, don't say this
digas esto se lo diga esto no lo diga
I tell you this and I don't know how to take it up the ass
esto se lo diga y no sé tomar por culo
I say I'm trying to find the
digo estoy intentando Buscar la
information and I'm saying one thing and
información y estoy diciendo una cosa y
the other what there is the information that
la otra lo que hay la información que
there is
hay
We're going to continue being idiots, let's see.
vamos a seguir siendo [__] a ver
I didn't think so at that time.
yo no lo pensaba en aquella época en
At that time I thought that Guay was not good.
aquella época pensaba que Guay no bueno
Ok, perfect, but now I do think
Vale perfecto pero ahora sí que pienso
what a [ __ ] [ __ ] the truth is
[__] menudo [__] la verdad es
I'm not going to fool you, it's stupid
que no os voy a engañar es de [__]
I don't want to hide behind humor.
Yo no me quiero escudar ni en el humor
neither on the date nor nor nor nor in anything was it
ni en la fecha ni ni ni ni en nada era
[ __ ] and I regret that you flip out
[__] y me arrepiento que lo flipas
but I don't regret it today because
pero es que no me arrepiento hoy porque
This has now come to light
esto haya salido ahora a la luz para
many people I regret since always
mucha gente me arrepiento desde siempre
It is a shame that I carry inside
es una vergüenza que llevo dentro de
truth is I live with it and it has always been with me
verdad vivo con ello y siempre me ha
It has always embarrassed me a lot and has always
dado mucha vergüenza y siempre me ha
given truth does not scare me Oh God
dado de verdad no me da miedo Uy Dios
mine that they find out about this I have always
mío que se enteren de esto siempre he
feel ashamed what a shame that
sentido vergüenza qué vergüenza que
people who see me today for my
gente que me vea a día de hoy por mis
strings for my things and think I'm
strings por mis cosas y piense que soy
A normal guy, which I am, makes me feel ashamed.
un tío normal que lo soy me da vergüenza
Let them see this because they are going to think
que vean esto porque es que van a pensar
that I am completely [ __ ] and it is not
que estoy completamente [__] y no es
So He simply had a time when
así Simplemente Tuvo una época en la que
in which I was an [ __ ] but so much
en la que fui un [__] pero tanto
on Twitter and also on YouTube that this
en Twitter y también en YouTube que este
another topic I want to link to
otro tema con el que quiero enlazar
many are talking now because of course
muchos está hablando ahora porque claro
Now when there is a funa or there are things of
Ahora cuando hay una funa o hay cosas de
This is what people search for.
estas lo que hace la gente rebuscar es
something normal is the protocol to follow in
algo normal es el protocolo a seguir en
all the covers are now in fact
todas las fundas de hecho ahora le están
Taking tweets from other streamers is not
sacando tweets a otros streamers no es
Look what you said, they are taking it away from him
que mira lo que dijiste le están sacando
your daughter to other streamers are
tu hija a otros streamers le están
taking your daughter to other streamers
sacando tu hija a otros streamer
that are touching the balls, that is, me
que están tocando las pelotas o sea yo
I haven't seen them taking him out either.
tampoco he visto que le estén sacando
tweets to 500 streamers are getting it
tweets a 500 streamers se lo están
taking out the clown Felipe that
sacando al payaso de Felipe que que
less than you are giving trying to give
menos no que estáis dando intentando dar
classes to someone not in 2012 now
clases a alguien no en el 2012 ahora
Look, that's what's going on and well, it's the moment.
mira se lleva eso y bueno es el momento
Well, Ok, fine, they are also very good.
pues Ok vale muy bien también están
taking small extracts from videos
sacando pequeños extractos de vídeos
my old ones from 10 9 years ago
míos antiguos de hace 10 9
what we have seen before is worth it I don't know more
lo que hemos visto antes vale No sé más
or less many years ago when I say
o menos hace muchos años en los que digo
any nonsense
cualquier burrada
and I wonder what you want to tell me
y yo me pregunto qué me quieres decir
With that I mean but if I am the
con eso quiero decir pero si yo soy el
first thing I recognized
primero que he reconocido
that I have given a change but I have not given
que yo he dado un cambio pero no he dado
a change to adapt to win
un cambio para adaptarme para ganar
I have given money in exchange because I gave myself
dinero he dado un cambio porque yo me di
realized that that was not right that
cuenta de que eso no estaba bien de que
I couldn't go through life doing it
no podía ir por la vida haciendo por
example a video review like I did and
ejemplo una videocrítica como hacía yo y
letting out the first outrage that came to me
soltando la primera barbaridad que me
crossed my mind but it wasn't because
pasara por la cabeza pero no fue porque
Nobody makes me a television and video creator
nadie me creador de vídeos televisión y
press Mario do you want me to kick you out now?
prensa Mario quieres que te eche ya de
Here you are, but you, Mario, why do you come?
aquí tú pero tú Mario tú porque vienes
now lately every night another one
ahora últimamente todas las noches otra
time
vez
Let's see, I prefer to have you here than
a ver prefiero tenerte aquí que por
Wherever you go I'll also tell you, but what about you?
donde andes también te digo pero tú qué
you have notifications active or that
tienes las notificaciones activas o que
Don't even think about showing up for a
ni se te vaya a ocurrir aparecer por un
direct interest or
directo de interesarse o
but no way the ladies are not there
sea pero ni de coña las señoras no están
prepared for that
preparadas para eso
don't even think about it
ni se te vaya a pasar por la cabeza
appearing on a Teresa live show is worth it
aparecer por un directo de Teresa vale
What contempt, I don't give a damn
vaya desprecio no me suda la [__]
Okay
vale
I said nothing, it was a decision I made.
dijera nada es una decisión que tomé yo
with time with the passage of time I
con el tiempo con el paso del tiempo yo
He said, "So I don't feel well anymore."
decía O sea que ya no me siento bien
Saying this then I changed and did
diciendo Esto entonces cambié y hacía
other things and it was my good time in the
otras cosas y fue mi época buena en la
that I changed my mood because I changed myself.
que cambié mi humor porque cambié yo Y
instead of saying any nonsense
en lugar de decir cualquier barbaridad
He said, "Well, I don't know, clam head, I don't know."
decía Pues yo que sé cabeza almeja no sé
What my usual jokes that in fact
qué mis bromas de siempre que de hecho
I'm now at a point where I've
ahora estoy en un punto en el que he
changed again and I don't even like it
vuelto a cambiar y ni siquiera me gusta
that
eso
Many people ask me why she doesn't upload
mucha gente me dice porque ella no subes
videos because they don't do things for you
vídeos porque ellos no haces cosas para
YouTube because I don't even feel like
YouTube porque es que no me siento ni
well telling head to no one
bien diciéndole cabeza a nadie
That was it, I think it was worse. Hey, yes.
eso era yo creo que era peor Oye que si
you want me to go I want you to go
quieres me voy quiero que te vayas
Hey, if I want to, I'll go, says Mario.
Oye que si quiero me voy dice el Mario
I want you to go
quiero que te vayas
I want you to go Of course I want you to
quiero que te vayas Claro que quiero que
you go Well let's see how you are
te vayas Pues a ver cómo lo estás
understanding think you think you're me
entendiendo cree que crees que me estás
putting you in a bind that I'm going to
poniendo en un compromiso que te voy a
say no, I don't want you to go, of course
decir no no te quiero que te vayas claro
I want you to go
quiero que te vayas
But if I'm telling you that I have
Pero si te estoy diciendo que te he
done but let's see if I'm telling you
hecho pero a ver si te estoy diciendo
What have I done to you? What have I done to you?
que te que te mareo que te he hecho
but poor Mario, what for? But why?
pero Pobrecito Mario de qué Pero por qué
you feel sorry
os da pena
It's not that I was looking at some messages
no es que estaba viendo unos mensajes
What do you know what happened to me today, man?
Que sabéis que me pasó hoy tío la
capable insurance company and I give you a
compañía de seguro capaz y le hago un
Spoiler: That Marius is the husband.
spoiler Ese marius es el marido
in the Tiberian the capable company and the
en el tiberian la la compañía capaz y le
I make a space for the insurance company
hago un space a la compañía de seguro
that I had on the other one on the other floor or
que tenía en el otro en el otro piso o
be the other floor Almost more than half
sea el otro piso Casi ya más de medio
year that I haven't lived there Well more than half
año que no vivo allí Bueno más de medio
I don't see there that I sold it, okay?
yo no veo allí que lo vendí vale me
They come now that I warned that Hey that
vienen ahora que yo avisé de que Oye que
I bought another apartment that you don't renew for me
me compré otro piso que no me renovéis
the insurance is valid, that is, the insurance expired
vale el seguro o sea el seguro caducaba
In February I am telling my life story and in
en febrero estoy contando mi vida y en
February was renewed and I in December
febrero se renovaba y yo en diciembre
over there I said Hey no you don't have to
por ahí dije Oye que no no tienes que
give notice one month in advance just one month in advance
avisar un mes antes justo un mes antes
Well, I'm letting you know now that it is
bueno que te estoy avisando ya que es
that I don't have the apartment, that you're not going to tell me
que el piso no lo tengo que no me vais a
renew the insurance How is the video going?
renovar el seguro Cómo va el vídeo el
main uncle you are doing it today
principal tío tú lo estás haciendo hoy
and it's like okay okay I don't know what to send us
y es como vale vale No sé qué mándanos
a bill or whatever.
una factura o yo que sé cualquier [__]
That's okay. Well, they charge me for the insurance.
esa vale Bueno pues me cobran el seguro
500 turkeys
500 pavos
write a blog no no I'm not going to I'm going to
escribe un blog no no los voy les voy a
make a spoiler like I won't eat tomorrow
hacer un spoiler como mañana no me como
Tomorrow I'm going to get on my nerves, I'll give them a
mañana me tocan las narices les hago un
expose and I say the company that a
expose y digo la compañía que una
shitty company Eh a shitty company
compañía de [__] Eh una compañía de
[ __ ], they didn't cover me [ __ ].
[__] que no me cubrieron una [__]
the things the problems I had there
las cosas los problemas que tuve allí
while
mientras
Mario is the one who messes things up every day XD XD by
Mario el que la lía diario XD XD por
Please ban him too
favor banearlo también que
that they take and charge me the money and
que cogen y me cobran la pasta y
I return the receipt
devuelvo el recibo
I return the receipt and he tells me and they call me
devuelvo el recibo y me dice y me llaman
by phone today Well not only
por teléfono hoy Bueno no solamente
I did not return the receipt but called him and
devolví el recibo sino que lo llamé y le
I said Hey I returned the receipt because
dije Oye que devuelto el recibo porque
is that I don't have this house, I'm not going to you
es que no tengo esta casa no te voy a
pay for a year's insurance on a house
pagar un seguro de un año de una casa
that I don't have a ticket and they call me today and
que no tengo vale Y me llaman hoy y me
He says, "Hey, look, when are you going to pay it?"
dice Oye mira que cuándo vas a pagarlo
Don't go Mariu, I'm your fan XD various
no te vayas mariu soy tu fan XD varios
[ __ ] it. Hey, you don't have a map, tell me.
al [__] Oye no tenéis mapa decirme
Nothing from Mario tells me no, it's that you have
nada de Mario me dice no que es que has
I threw the receipt back and said yes yes
echado el recibo para atrás digo sí sí
says when are you going to pay it and if so
dice que cuándo lo vas a pagar que si lo
You're going to pay, I'm not going to pay it anymore. No
vas a pagar ya no lo voy a pagar No
I have that house
tengo esa casa
You have already warned that that house is not
ya habéis avisado que esa casa no la
I have to have sold it
tengo que la he vendido
but you're not going to but it's that you don't have this
pero no vas a pero es que esto no tienes
that you have to pay you have to have notified that
que pagar tienes que haber avisado que
It will not be renewed if you do not pay it
no se te renovar si no lo pagas
I had paid you insurance on a house
te había pagado un seguro de una casa
that I don't have
que no tengo
as if he wants me to pay insurance
como que quiere que pague un seguro de
a house that I don't have And he tells me Well
una casa que no tengo Y me dice Bueno
Well, I'll pass it on to the lawyers and
pues nada se lo pasaré a los abogados y
I have already gotten to her, so I told her
ya me he puesto con ella así le he dicho
Sorry, what's going to happen to you? Who's going to happen to you?
Perdón que le va a pasar quién los
lawyers you
abogados tú
and I told him I will pass whatever it costs you
y le he dicho yo Pasaré lo que te sale
the balls that right now I'll do you a
los [__] que ahora mismo te hago un
video
vídeo
but he asks for everything trying to intimidate me
pero pide todo intentándome acobardar
what a [ __ ] shitty company
menuda [__] [__] de compañía como
We'll see them tomorrow when I have some time.
mañana los veremos cuando tenga un rato
I'm really really busy
es que estoy liasimo de verdad para
put up with everything but as they touch me
aguantar todo pero como me tocan los
balls I'll give them an exposition here or in
[__] les hago una expose aquí o en
Twitter
Twitter
I can give the company's opinion
yo puedo dar la opinión de la compañía
not that a company calls you or that is
no que una compañía te llame o sea que
He wants me to pay for the insurance, I don't have it.
quiere que le pague el seguro no tengo
the apartment the apartment will have the insurance that
el piso el piso tendrá el seguro que le
has put the person who bought it and
haya puesto la persona que lo compró y
wants the insurance from 7 years ago to pay for it
quiere que lo pague el seguro de hace 7
months that I am not in that house
meses que no estoy en esa casa
No, I'm not going to say the name of the
no no voy a decir el nombre de la
company tomorrow if they haven't given it to me
compañía mañana si no me la han
fixed. I mean, if you have me tomorrow
arreglado O sea si me mañana me habéis
called yesterday threatening me with the lawyer
llamado ayer amenazándome con el abogado
What the hell is this about? You know. No, it's not that.
de qué [__] va esto sabes No no es que
Since you didn't warn me, I did warn you. Hey, I didn't
como tú no avisaste si avisé Oye no me
you renew it I have it on Twitter
renováis lo tengo en Twitter la
conversation luckily you know and then
conversación por suerte sabes y luego
I also warned by phone
por teléfono también avisé
Lord, thank you very much.
lord Muchas gracias
Thank you very much but how do you want
Muchísimas gracias pero como que quieren
find a loophole to grab a
encontrar un resquicio agarrarse una
rule for me to pay insurance for a
norma para que yo pague un seguro de una
house that I don't have, that is, 500 euros for
casa que no tengo o sea 500 euros para
insurance on a house that I don't have but
un seguro de una casa que no tengo pero
you are stupid
tú eres tonto
And on top of that with little threats of Oh well, nothing.
Y encima con amenacitas de Ay pues nada
I sent it to the lawyer and I recorded it.
se lo mando al abogado he grabado la
call and I'll send it to him/her. Send him/her my voice.
llamada y se la mando la voz Mándale mi
[ __ ] Send him a nude of mine
[__] Mándale un nude mío
I mean, I think that life is constant.
o sea yo creo que la vida es constante
change and I'm sure that everyone
cambio y estoy seguro que a todos los
youtubers or streamers if we watch videos
youtubers o streamers si vemos vídeos
old ones, we're going to get everything out of there
antiguos le vamos a sacar ahí de todo
super forbidden words
palabras súper prohibidas
attitudes that are sexist, that are true
actitudes que si machistas que sí lo
We are going to take it from everyone, but why?
vamos a sacar de todos pero para qué lo
you're going to do, I mean, what's serious
vas a hacer quiero decir lo lo grave
It would be that today I open Stream
sería que a día de hoy yo abra Stream
here and start saying here Any
aquí y empieza a decir aquí Cualquier
barbarity of any man that
barbaridad de cualquiera hombre eso
It would be serious, the truth or I don't know that.
sería grave la verdad o no sé eso
Then I would understand that people
Entonces sí que entendería que la gente
He told me, "Host." Look what he said.
me dijera [__] Mirad lo que ha dicho
auronplay has gone too far
auronplay se ha pasado
But look what auronplay said on the 1st
pero Mirad lo que dijo auronplay el 1 de
May 2013
Mayo del 2013
Well, OK, so maybe there is.
bueno Ok pues puede ser sí que lo haya
Well, it could be, it could be, yes, there is.
pues puede ser puede ser sí que lo haya
To tell the truth, I'm not proud.
dicho la verdad no estoy orgulloso no
Javi, I see you're tired. Greetings and a kiss.
Javi te veo cansado saludito y un beso
very tired very tired we have already done
muy cansado muy cansado ya hemos hecho
We're leaving, okay, I'm not ashamed of it.
nos vamos vale no me da vergüenza que lo
You see, but I'm sorry I said it, well
veas pero lo siento lo dije pues
Probably yes if you have seen it that way.
Probablemente sí si lo has visto que lo
I said with which then I'm sorry
dije con lo cual pues lo siento de
TRUE
verdad
[Music]
[Música]
what else
qué más
Speaking of YouTube, we must remember
hablando de YouTube hay que recordar
how I started on YouTube me on YouTube
cómo empecé yo en YouTube yo en YouTube
I didn't take it seriously. In fact.
yo no me lo tomaba en serio yo De hecho
I had my job in graphic arts
tenía mi trabajo en artes gráficas
I worked eight hours a day
trabajaba ocho horitas cada día lo
typical a normal job in a factory
típico un trabajo normal en una fábrica
so in my free time I was
entonces en mis ratos libres yo era
YouTube consumer I met the
consumidor de YouTube yo conocí al
Rubius, I met Willyrex, I knew everyone
Rubius conocí a Willyrex conocía a todos
the youtubers So I started
los youtubers Entonces yo empecé
attacking them but not attacking them in a plan
atacándoles pero no atacando en plan os
I'm going to kill Rubius tomorrow, not me.
voy a matar mañana no a Rubius yo le
Justin Bieber said
decía Justin Bieber
To Mangel, well, I don't even know what I said to him.
a mangel Pues no sé ni qué le decía
because mangel doesn't sound familiar to me either
porque mangel tampoco es que me suena
big thing I told him cross-eyed but he was
gran cosa yo le he dicho bizco pero era
for a meme the truth Oh what happened with Angel
por un meme la verdad Ay lo de Ángel lo
I found it, I don't know in which video of the
he encontrado eh No sé en qué vídeo del
Rubius is but I'm looking for things because
Rubius es pero voy buscando cosas porque
I was going to make a video that I haven't
iba a hacer un vídeo que es que no he
nothing more could have been given now
podido darse más nada ya
I found it
lo he encontrado
I have found the rest, I have found
lo demás lo he encontrado he encontrado
people's twist
twist de la gente
which by the way
que por cierto
which by the way what I have
que por cierto lo que sí me he
Found some things from Wismichu
encontrado son unas cositas de wismichu
The one from Angel and Saras is called
al de al de Ángel y saras se llama
Her name is Anglica Sara
Angélica Sara se llama
Yes, yes, what about Rubio is true.
Sí sí lo del Rubio si es verdad lo que
He's saying, eh, the cross-eyed thing, but look
está diciendo eh lo de bizco pero fíjate
you as the people the way already taken out by
tú como la gente la vía ya sacado por
That's what I'm telling you, it's not even that anymore.
eso te digo que es que encima ya no es
that I find yours is that
que te encuentre los tuyos es que
you also need context a lot
también necesitas el contexto muchas
times and it is not a justification is that
veces y no es una justificación es que
it is so
lo es así
It is if you upload the video no longer
es si tú sube el vídeo ya no
that he has an army left is a video
que le queda ejército es un vídeo
Guessing phrases with Abby hearing aids
adivinando frases con audífonos Abby
true me with my angel I have a very
verdad yo con mi ángel Tengo una muy
good relationship friends, that is, it's okay
buena relación amigos o sea está bien
This thing about the funas but let's not invent
Esto de las funas pero no inventemos
neither things nor try to search
tampoco cosas ni intentemos buscar
problems that are not me I can pay with
problemas que no son yo puedo pagar con
the part that touches me Hey look at you
la parte que me toca Oye mira que tú
You put this and it's wrong I'll pay for it. Hey look.
pusiste esto y está mal lo pago Oye mira
that in a video you said this and it is
que en un vídeo dijiste esto y está
fatal I pay you it's true But man
fatal te lo pago es verdad Pero hombre
Don't try to find trouble with me
no me intente buscar problemas con
dude, dude, I'm with a mangel made
colegas [__] que yo con mangel hecho
Karmaland I have done extreme what
Karmaland he hecho extremo lo
interviewee came from Madrid to
entrevistado vino desde Madrid a
Barcelona just so I could do it
Barcelona solo para que yo le hiciera
an interview took me [ __ ] by storm
una entrevista me llevo de [__] madre
with him what happens is that I am
con él lo que pasa que yo sí que es
It's true that those times were good
verdad que no Aquellos tiempos era bueno
He made like criticisms and he was a guy, well
hacía como críticas y era un tío pues
more acidic But Danny Red already told him
más ácido Pero si ya Danny red le decía
Danny Red How annoying you are climbing 50
Danny red Qué pesado eres subiendo 50
videos a day Go away, damn it Go away and
vídeos al día Vete ya [__] Vete ya y
Look, today I'm doing
mira día de hoy estoy haciendo
racing with Willy Red that is, with
carreritas con Willy Red o sea con
willyrred sorry with Danny red What do you
willyrred perdón con Danny red Qué te
it seems a little bit like that
parece un poco o sea
And I started being acidic as a guy
Y yo empecé siendo ácido siendo un tío
unpleasant but then you know what happened
desagradable pero luego sabes qué pasó
that I met them and they were great people
que los conocí y eran grandes personas
the truth and that's where I said [ __ ]
la verdad y ahí es donde dije [__]
Well, what an idiot he was, that's what he was.
pues menudo [__] era eso es lo que
it happened to me
me pasó
that after yesterday Well it's not that
que luego de ayer Bueno no es que lo
I will tell yesterday that it is there in the
contaré ayer que está por ahí en el
channel is that it is on the channel I think that
canal es que está en el canal creo que
is in the puny
está en el canijo
I met charisma
Yo a carismal lo conocí
fighting with her like crazy and he told me
peleándome con ella a tope y él me decía
[ __ ] shit-eating [ __ ] that he
subnormal [__] come [__] que el
Dallas is [ __ ], what a [ __ ] wismichu
Dallas está follado qué wismichu el [__]
I love charisma, I was a fan of Wismichu.
amo el carisma era fan de wismichu le
I loved Wiichu and him and his charisma.
encantaba wiichu y le y el y el carismá
and well I called him fat, fat-headed
y bueno yo le decía gordo cabezón gordo
He said a lot of fat things to her and she
cosas de gordo le decía un montón y la y
today we became friends or
a día de hoy anda nos hicimos amigos o
He is one of my best colleagues.
sea es de mis mejores colegas de
Internet today
internet a día de hoy
and then I met them for some things
y luego los conocí por unas cosas
you knew Rubius knew the other the other
conocías Rubius conocía al otro al otro
to the other to the other and I discovered that they were some
al otro al otro y descubrí que eran unos
great guys and they too
tíos de [__] madre y ellos también
We're talking 2017. Maybe you know.
estamos hablando 2017 A lo mejor sabes
they discovered I guess I guess I did
descubrieron Supongo Supongo que yo lo
It was because if not they would not have done anything
era porque si no no Hubieran hecho nada
They would never have said this guy to me.
conmigo nunca hubieran dicho este tío
[ __ ] him, he's disgusting, but come on
que lo follen es un asqueroso pero vamos
I believe that here in the community both
yo creo que aquí en la comunidad tanto
from YouTube as from Twitch I think I have
de YouTube como de Twitch creo que he
done things with everyone has been done
hecho cosas con todo el mundo se ha
Marius remained very quiet. No,
quedado muy callado el marius No en
Seriously, as far as I know, people have me.
serio que yo sepa la gente pues me tiene
an appreciation I don't know I think the facts
un aprecio No sé yo creo que los hechos
They prove everything, I mean, I don't know, I think so.
lo demuestran todo o sea no sé yo creo
I'm telling you if I had been a guy
que ya te digo si yo hubiera sido un tío
disgusting
asqueroso
someone disgusting would never have
alguien repugnante nunca se hubieran
joined me none of them
juntado conmigo ninguno de ellos me
they would have turned their backs and on the contrary
hubieran dado la espalda y al contrario
They are the ones who once gave me
ellos son los que en su día me dieron
opportunities invited me here
oportunidades me invitaron aquí me
They invited me there and then I invited them to
invitaron allá yo luego los invité a
They don't don't don't look for problems with me
ellos no no no me busquéis problemas con
people with whom I don't have those
gente con la cual no tengo esos
You know the problems, but I want to take advantage
problemas sabes pero quiero aprovechar
I want to take advantage
quiero aprovechar
If ever
Si alguna vez
10 years ago or nine years ago I got involved
hace 10 años o hace nueve me he metido
with some content creator and that
con algún creador de contenido y ese
content creator is angry or
creador de contenido está enfadado o lo
Hey, so you know I'm sorry.
que sea Oye pues que sepas que lo siento
I have tried all these years
yo durante todos estos años he intentado
have a good relationship with everyone and
tener una buena relación con todos y
I think I have proven it because I believe
creo que lo he demostrado porque creo
that I've done things with Practically
que he hecho cosas con Prácticamente
everyone If ever of any
todo el mundo Si alguna vez de algún
creator or creator careful I said
creador o creadora cuidado He dicho
something bad 10 years ago and I
alguna cosa mala hace 10 años y me
You hold that grudge. Hey, really.
guardas ese rencor Oye pues de verdad
Well you can keep it if you want no no
Bueno poder guardarmelo si quieres no no
I am the one who controls your emotions
soy quien para controlar tus emociones
but you know that
pero que sepas que
surely what I said was a [ __ ]
seguramente lo que dije era una [__]
[ __ ] and I don't really think that and
[__] y que no pienso eso de verdad y
I apologize if at one time
que te pido disculpas si en su día a
despite me having a very small channel
pesar de yo tener un canal muy pequeñito
I gave you some kind of problem or
yo te diera algún tipo de problema o
if someone were to tell you anything
fuera alguien a decirte cualquier cosa
really
de verdad
I feel bad about that and I mean it
me sabe mal Eso y lo digo en serio
Because I don't think I've adapted.
Porque yo creo que no sé me he adaptado
I have done very good things for the community
muy bien a la comunidad he hecho cosas
with everyone
con todo el mundo
Angel's video is a video that is
el video de Ángel es un vídeo que se
calls comments in real life in the
llama comentarios en la vida real en el
second 11
segundo 11
Visco Angels
Ángeles visco
[Music]
[Música]
So it's true
O sea que es verdad
and it is in this aspect Well, I don't know what else
y es en este aspecto Pues no sé qué más
tell the truth do not stay say
decir la verdad no se quedan decir
The lord of the pizzas, lord of the
El señor de las pizzas señor de las
pizzas adores me and I adore him, the truth is
pizzas me adora y yo a él la verdad es
An uncle recently sent me his book
un tío de hace poco me envió su libro de
made
hecho
It's that this thing about Funes, I'm not saying that
es que esto de la Funes Yo no digo que
The truth is not deserved. I understand it.
no sea merecida la verdad Yo la entiendo
That is, when what happened to me in Mexico happened to me.
O sea cuando me pasó lo de México
The truth is that it did give me a lot
la verdad es que sí que me dio mucha
anger Because they were plantation I did not want
rabia Porque eran plantío yo no quería
I have been misunderstood to say that but
decir eso se me ha malinterpretado pero
I understand this in part, they are ugly things
esta en parte la entiendo son cosas feas
that people have discovered now and
que ha descubierto la gente ahora y
I understand that there are people who are
entiendo que haya gente que esté
angry
enfadada
disappointed I really understand that
decepcionada lo entiendo de verdad que
I understand and I'm not going to complain about it.
lo entiendo y no me voy a quejar por
I tell you this seriously, you know who
ello te lo digo en serio sabéis Quiénes
Those who must be disappointed
tienen que estar decepcionados los que
they believed
se creían
what they believed was going to end
lo que se creían que se iba a acabar la
Auron and Beijing race
carrera de auron y de Beijing
that's why
por eso
poor things
pobrecillos
poor things and you already know who I
pobrecillos y ya sabéis a quién me
I mean no, poor things no
refiero no pobrecillos no
poor things, they were excited
pobrecillos ellos andaban ilusionados
eh just repeating it was a
eh simplemente volver a repetir era un
[ __ ] it's not that he was 25 or 20 years old
[__] no es que tenía 25 años o 20
I don't even know how old I am. Well, what do I know?
no sé ni qué edad Pues yo que sé estoy
Saying a random one: Eh, well, yes, with 23
diciendo una al azar Eh Pues sí con 23
years he was an [ __ ] he was What's up
años era un [__] lo era Qué pasa
each one has this is like a
cada uno tiene esto es como como una
orange each one has a process of
naranja cada uno tiene un proceso de
maturation and me
maduración y yo
Exactly, those who have come out worse
Exacto han salido peor los que han
cheered the funa those who have tried
jaleado la funa los que han intentado
that the funa goes viral, they have come out worse
que se viralice la funa han salido peor
that the foundation For some things or that is
que la funada Para algunas cosas o sea
to go to work at 5 in the morning
para irme a trabajar a las 5 de la
tomorrow was very mature
mañana era muy maduro
but then for social networks and
pero luego para las redes sociales e
The Internet was a
internet era un
Auro had 150,000 viewers here.
150.000 espectadores tenía Auro Aquí sí
I had 100,000 how much does it usually have?
tenía 100.000 cuánto suele tener
usually wismichu for example
normalmente wismichu por ejemplo
how much wismichu usually has
cuánto suele tener wismichu
[ __ ] the truth doesn't mean that I
[__] la verdad no significa que yo
was a madman No, I had a very good life
fuera un loco No yo tenía una vida muy
Normally I got up at 5 in the morning
normal yo me levantaba a las 5 de la
Tomorrow I was going to work and I left at
mañana me iba a trabajar salía a las
2,000 Good for what it does
2.000 Bueno está bien para lo que hace
Alright
está bien
I was going to my house and taking a nap.
os iba a mi casa dormía una siesta ya
for the next one since I tried it for
para la próxima ya que lo intenté para
the next one
la próxima
It will come out in the next one
ya en la próxima os sale en la próxima
one day in the next one for sure one day
un día en la próxima seguro que un día
I open to Beijing for not having helped you and
abro a Beijing por no haberos ayudado y
I'm sure it's already the end of Dallas
seguro que ya es el fin de Dallas
in the next one it will surely be the end of
en la próxima ya seguro que es el fin de
Dallas cheer up, I was with my family, that is
Dallas ánimo estaba con mi familia o sea
I led a very normal but very
yo llevaba una vida muy normal pero muy
mature For some things and very
maduro Para algunas cosas y muy
[ __ ] for others the truth
[__] para otras la verdad
Neither more nor less one subscribes with
Ni más ni menos uno se suscribe con
Cesar street son of a [ __ ] subscribes and says
calle César hijo [__] se suscribe y dice
Shut up
Cállese
subscribes and says shut up
se suscribe y dice Cállese
Leticia Sabatel wanted to talk to you.
Leticia sabatel quería hablar contigo
Leticia Sabater to see him Leticia you know
Leticia sabater a verle Leticia sabéis
what he decided to do the first
lo que lo que le dio por hacer el primer
the first year he made the video clip
el primer año que hizo el videoclip el
I remember the first year that he did it because
primer año que hizo me acuerdo yo Porque
He also got me a lot of visits
además me cogió muchas visitas
Miller Thank you very much for the first year that
Miller Muchas gracias el primer año que
made the video clip
hizo el videoclip
all the good all the youtubers that
todos los bueno todos los youtubers que
we were criticizing her we were criticizing him
estábamos la criticamos criticamos el
video clip and such
videoclip y tal
competition must also be
la competencia también debe estar
worried about your numbers Javi every time
preocupada por tus números Javi cada vez
more people in the live shows Well I don't know if
más gente en los directos Bueno no sé si
Do you care about my number or not? Let's see.
le importa mi número o no A ver sí que
It is true that you would like it not to have
es verdad que le gustaría que no tuviera
for the day I have to tell things and
para el día que tenga que contar cosas y
that I have to give them news that
que tenga que dar noticias que a ellos
He doesn't like them and maybe that's why
no le gustan no y a lo mejor por eso lo
They keep trying. But oh well, a kiss.
siguen intentando Pero bueno un beso
keep trying what surely
seguir intentando lo que seguramente
Tomorrow you have a bridge under me
mañana me tenéis debajo un puente que
what Leticia Sabater was saying
lo que iba diciendo Leticia sabater
we had a lot of visitors
nos pillaba muchas visitas
when we reacted to the video clip almost
cuando reaccionamos al videoclipse casi
at Christmas no auron did what
en navidad no auron lo hizo lo que
We were at the time we did it and
estábamos por la época lo hiciéramos y
The aunt got it, I don't know if it was the same year
la tía cogió no sé si el mismo año al
next year and what he did what he did
año siguiente y lo que hacía lo que hizo
It was when he saw all the perch of the
fue cuando vio todo el perca de las
views that all the videos had
visitas que tenía los vídeos de todos
He said, if I add up all the visits of
dijo ya si sumo todas las visitas de
auronplay more this more this more this more
auronplay más este más este más este más
This is many millions of views and
este son muchos millones de visitas y
She gave us the copy to collect
nos metía el copy para cobrar ella
our videos
nuestros vídeos
and he already took it and we stopped giving it to him
y ya cogió y dejamos dejamos de darle
ball and her every year doing
bola y ella todos los años haciendo
videos trying to get auronplay
vídeos intentando que auronplay
react to your video trying
reaccionar a su vídeo intentando
send it to the other one now I tell you and that's it
mandárselo al otro ahora te digo y ya
everyone stopped reacting to it
todo el mundo dejó de reaccionarlo
because he's eating here like a cousin, that is
porque está comiendo aquí de primo o sea
We make the videos and you do it
nosotros hacemos los vídeos y tú lo
you charge, we give you the publicity and on top of that
cobras te damos la publicidad y encima
Our videos charge for it, Letizia
lo cobran los vídeos nuestros Letizia
Please, every time you took out one
por favor que cada vez que sacabas una
song You named me seven times
canción Me nombrabas siete veces para
that I made a video for you, Leticia. Let's see.
que te hiciera un vídeo Leticia A ver no
It really pisses me off, let's see. It's just that
me toque los huevos a ver Es que es que
Of course, when there is a funa, a letter comes.
claro cuando hay una funa venga carta
green to touch everyone
verde para tocar todo el mundo los
eggs not auronplay son of a [ __ ] and comes out
huevos no auronplay hijo [__] y sale
Pedro Snchez to say auronplay son of a [ __ ]
Pedro Sánchez a decir auronplay [__]
man, be careful, Pedro Snchez, who might
hombre cuidado Pedro Sánchez que igual
I'll give it back to you man because you've done the same to me
te la devuelvo hombre pues igual me has
done something I changed Leticia sabater me
hecho algo me cambié Leticia sabater me
say something like when every time you take out
diga algo como cuando cada vez que saca
a Christmas carol names me the videos for
un villancico me nombra los vídeos para
comment on it and add the visits
que lo comente y le sumen las visitas
Man, Leticia, you stay from here, I'll send you.
hombre Leticia te queda de aquí te mando
a hug and a kiss eh I hope you are well
un abrazo y un beso eh Espero que bien
I hope you are well
Espero que esté bien
you have to bow your head when you have to
hay que agachar la cabeza cuando hay que
bend it down, you tell me. Hey, what were you putting?
agacharla que tú me dices Oye qué ponías
disgusting things Well yes, you have
cosas asquerosas Pues sí pues tienes
reason Well yes, you are absolutely right
razón Pues sí pues tienes toda la razón
of the world is worth another important topic
del mundo vale otro tema importante el
Jeremy Vargas theme I think this is
tema de Jeremy Vargas creo que esto es
very important and it is very delicate and here
muy importante y es muy delicado y aquí
Yes, I ask for emotes mode because I don't want to
sí que pido modo emotes porque no quiero
Let no one miss anything
que nadie se le escape cualquier cosa
Okay, well, you all have the context.
Vale bueno todos tenéis el contexto el
context you all have the context I came back
contexto todos tenéis el contexto volví
Let's see the video today where I put the
a ver hoy el vídeo donde metero del
bottle hit is brutal look at it I think it is
botellazo es brutal míralo creo que está
uploaded to another platform but look at it or
subida a otra plataforma pero míralo o
It's a brutal embarrassment to call him
sea es brutal el papelón llamándole
towards no I don't know if they call the other one like that
hacia no no sé si al otro lo llaman así
the facha is worth it
o facha vale
tremendous tremendous tremendous And that is from the
tremendo tremendo tremendo Y eso es del
2017 if I'm not mistaken
2017 si no me equivoco
not from 2013 or from Jeremy Vargas
no de 2013 o de lo de Jeremy Vargas
I must say that the other day
yo debo decir que el otro día
I personally had a call with the
personalmente Tuve una llamada con la
mother a one-hour video call and
madre una videollamada de una hora y
Beijing was also the boy in the middle
media también estaba Beijing el chico de
the interview etc.
la entrevista etcétera
I was talking to her
estuve hablando con ella
etcetera etcetera uncle etcetera oliveira
etcétera etcétera tío etcétera oliveira
No wonder Javi deleted them, they put you
Con razón los borró Javi que te ponen
a pioneering complaint not to see a thing
una denuncia pionera no a ver una cosa
for Javi to do live with several
para que Javi haga directo con varios
hands in prayer lollipop Thank you very much
manos en oración piruleta Muchas gracias
Socrate Look, notice that in fact one
sócrate Mira fíjate tú que de hecho una
demand to see if I go Mitsu demands
demanda a ver si voy mitsu demanda
Beijing for what he said yesterday that we are going
Beijing por lo que dijo ayer que vamos
he made a couple of taunts
lanzó un par de pullas
He threw a couple of barbs that left him in
lanzó un par de pullas que lo dejaron en
the ground shivering Ramn Today is the day
el suelo tiritando Ramón Hoy es el día
Swear at you for not naming you
funalo por no nombrarte
No, let's see, today there was some fun outside.
no a ver hoy había fuera cachondeo lo
from the setter oliveira they started to me
del setter oliveira me empezaron a
Oliveira tweets arrive in the afternoon
llegar tweets oliveira en la tarde
when I was almost starting the
cuando estaba yo casi empezando el
direct from gossip
directo de salseo
this nonsense now etcetera etcetera and
esta tontería ahora etcétera etcétera y
It turns out that it comes from I'm not going to
resulta ser que viene del no voy a
mention the channel because we are not going to
mencionar el canal porque no lo vamos a
promote because nobody here knows it
promocionar Porque aquí nadie lo conoce
but it is the east channel that is messing with
pero es el canal este el que se mete con
autistic children and with women and
los niños autistas y con las mujeres y
That's okay. And the guy turns out to be
eso vale Y el tipo resulta que estaba
reacting to Auron's
reaccionando lo de auron
and starts making fun of me because Auron doesn't
y se pone a burlarse de que auron no me
mentions that when he arrives here,
menciona que cuando llega aquí la
call that no this will not be nor
llamada que no esto no estará ni
prepared because he is not reading any
preparado porque no está leyendo ningún
script or anything like that but that
guión ni nada por el estilo sino que le
it came out like this point and we were Billy the
ha salido así punto y estábamos Billy el
interview guy etc. before
chico de la entrevista etcétera antes de
say the guy in the interview says
decir el chico de la entrevista dice
Javier Iveira and apart
Javier iveira y aparte
If I have a video
si yo tengo un vídeo
with auronplay on my channel
con auronplay en mi canal
But if Auronplay has mentioned others to me
pero si auronplay me ha mencionado otros
500 million times in your in your [ __ ]
500 millones de veces en su en su [__]
of this most mentioned when I
de este más mencionado cuando me
I got banned from the squid game
banearon del juego del calamar me ha
mentioned with the deep thing but if I
mencionado con lo del hondo pero si me
has given an interview only to ibai
ha dado una entrevista solamente a ibai
and to my creature if it has not been given
y a mí criatura si no se le ha dado
not even Jordi Wild if it makes you
todavía ni a Jordi Wild si a ti te hace
delusion
ilusión
And you think you think that makes me look down on you.
y tú te crees pensar que eso me ningunea
or it makes me less as a streamer or as
o me hace menos como streamer o como
platform my son to the things that I
plataforma hijo mío a las cosas que yo
I do and where I am you will not get
hago y a donde yo estoy no vas a llegar
you in life my son
tú en la vida hijo mío
but let's go
pero vamos
It's that you're kind of stupid. Well, it hurts, right?
es que eres medio lelo Bueno me duele no
that doesn't do it halfway
eso no lo hace a media
ignored Javi But look the first thing is
ninguneados Javi Pero mira lo primero es
that when you do things I am
que cuando tú haces las cosas Yo estoy
doing things for my channel
haciendo las cosas para mi canal
Javi, what do you think about Mario's egg?
Javi qué opinas del huevo de Mario pero
It's a montage, in the end it's not a montage
es un montaje al final no es un montaje
in the end no
al final no
The first point number mentioned there is 50
lo primero punto número mencionó allí 50
times in your String
veces en su String
Brush with auron I don't know how many times
Cepillín con auron no sé cuántas veces
They mentioned yesterday we were here
mencionaron ayer aquí estuvimos aquí
laughing yesterday but the first thing is that
riéndonos ayer pero lo primero es que de
It would be good if I did these
tomar Estaría bueno que yo hiciera estas
things
cosas
for them to mention me or that is the one
para que me mencionen o sea Esa es la
climbing mentality that they have to you
mentalidad de trepa que tienen que te
They have to mention how grateful they are
tienen que mencionar como en agradecido
let's see, uncle
vamos a ver tío
[Music]
[Música]
These people are people I know from
esta gente son gente que yo conozco de
many years ago the internet of Twitter
hace muchos años del internet de Twitter
and so on never ever
y demás jamás jamás
I have asked them absolutely
les he pedido absolutamente
no promotion of anything that
nada de promoción de cualquier cosa que
I could have asked for it, or rather you
se la podía haber pedido o sea ustedes
They think that I really do the same as I asked
creen que yo realmente igual que le pedí
That's squid, put me in, I'll play.
eso que es del calamar méteme yo juego
This is what I play, I don't tell him, Hey
esto que yo juego que yo no le digo Oye
Well, I'm going to play from now on.
pues yo voy a jugar a partir de ahora de
from time to time I leave you in love He is
vez en cuando os dejo en el amor Él se
put me in hey the GTA race put me in
meteme oye la carrerita de GTA méteme
that I want no, I have not asked them for anything
que yo quiero no no les he pedido nada
when the Seat is killed or something has happened to me
cuando se mate el Seat o algo me ha
liked it because you know but when I
gustado pues tal sabes pero cuando yo
I'm looking for the other information
estoy buscando la información el otro
day organizing a call talking with
día organizando una llamada hablando con
one party talking to the other party
una parte hablando con la otra parte
it's for me for my channel
es para mí para mi canal
But Biyn was on my channel the other day
pero si biyín estuvo en mi canal el otro
day also giving statements but if
día también dando declaraciones pero si
Jeremy's mother also feels
la madre de Jeremy también o sea sentir
start celebrating because they sent me the
ponerte a celebrar porque me mandaron el
I lean in the group to start celebrating
clino en el grupo ponerte a celebrar
Hello
Hola
real uncle
tío de verdad
Start whining that you haven't
Ponte a lloriquear que no habéis
achieved neither funar to gold nor funar to
conseguido ni funar a oro ni funar a
Beijing you will never get it O
Beijing ni lo vas a conseguir nunca O
whether if I were really wismichu or
sea si realmente Si yo fuera wismichu o
miare and the channels that defend me
miare y los canales que me defienden
Well, one channel that defends me is
Bueno uno un canal que me defiende es
That would be clear to me. Which one is it, let's see.
eso yo ya tendría claro Cuál es a ver mi
future in the networks is worth it, or rather a guy
futuro en las redes vale o sea un tío
who messes with autistic kids
que se mete con los chavales autistas no
that uses autism as a
que utiliza el autismo como como un
insult in short and he is trying to denigrate
insulto en fin y está intentando funar a
Beijing Well I don't know what And that's what you
Beijing Pues no sé qué Y es lo que te
I say yes but yes but yes
digo sí Pero sí pero sí
I perceived
percibí
I will mention your live 500 times, I don't know
me mencionaré 500 veces su directo no se
has done yet will not have done without
ha hecho aún no lo habrá hecho sin
want completely but come on and of
querer completamente pero vamos y de
anyway but if auron to the only thing
todas maneras pero si auron a lo único
who has given an interview has been to
que le ha dado una entrevista ha sido a
ibai and me
ibai y a mí
You think it's normal that I would have been
Tú te crees normal que yo me hubiera es
that I hadn't even noticed this to me
que ni me hubiera fijado en esto a mí me
It's funny that this Random channel doesn't even
da risa que ese canal Random ni siquiera
Turbo plant wanted it to be
Turbo planta ha querido que lo
relate to him and ghosted him
relacionen con él y le hizo ghosting
to not play with him XD I wish that
para no jugar con el XD ya quisiera que
in their dreams they now refer to him
en sus sueños ahora se refirieran a él
like etcetera XD there are levels
como un etcétera XD hay niveles
to my soul to everyone and to the plate of
a mi alma a todos y a la chapa de
those people's pet
mascotita de esa gente
He gave an interview to that priest Dani
le dio entrevista a ese me Dani el cura
from YouTube attends cute old man
de YouTube atiende viejo lindo
Yes, but we're going to have three interviews in
Sí pero vamos tres entrevistas en
YouTube has one and one is mine
YouTube tiene y una es mía
auronplay eh that's no small thing son
auronplay eh que no es poca cosa hijo
Mine you're going to laugh Because here it has said
mío te vas a reír Porque aquí ha dicho
etc. Instead of saying my name to
etcétera En vez de decir mi nombre para
What do I want my name for?
qué quiero yo mi nombre para que me
promote
promocione
That is, celebrating that as if it were
o sea celebrando eso como si fuera
selfie but boy yes yes I'm here
selfie pero chico si si estoy aquí
only with what I do in each
solamente con lo que hago yo en cada
live every night and on television to SEO and
directo cada noche y en teles al seo y
boy son if I am in a place that
chico hijo si yo estoy en un sitio que
you will never be in this [ __ ] life, my son
tú no estarás en la [__] vida hijo mío
You are not going to have my role in the
el papel mío no lo vas a tener tú en la
[ __ ] life son
[__] vida hijo
Well yes, you have the role of right now.
Bueno sí tienes ahora mismo el papel de
Javier 2017 but without visits
Javier 2017 pero sin visitas
an aunt, pardon the expression
una tía con perdón de la expresión de
[ __ ] [ __ ] truth
[__] madre la verdad
willing to listen willing to
dispuesta a escuchar dispuesta a
understand why I asked you above all
entender porque sobre todo te preguntaba
When I explained technicalities to him
yo cuando le explicaba tecnicismos de
Twitter and so on she asked you
Twitter y demás te preguntaba ella
wanted to understand, he bothered to understand and
quería entender se molestó en entender y
that from here if you see it someday and
eso desde aquí si lo ves algún día y
Taisha sends you a kiss and thanks because
taisha te mando un beso y gracias porque
you could have perfectly said neither
perfectamente tú podrías haber dicho ni
I'm going to talk. [ __ ] them and I'll go tomorrow.
voy a hablar Que los jodan y voy mañana
I don't know what to keep putting [ __ ] in
no sé qué a seguir metiendo [__]
you could have done it and instead
podrías haberlo hecho Y en lugar de eso
I just asked you for a video call and
Simplemente te pedí una videollamada y
You gave it to us for an hour and a half and because
nos la diste de hora y media y porque la
we cut ourselves off in a plan that we don't want to
cortamos nosotros en plan no queremos
bother her more because she also listened
molestarla más Porque además escuchaba
As a background person, I say it also has
como gente de fondo yo digo igual tiene
family because he has more children and tahirza
familia porque tiene más hijos y tahirza
has more children I didn't know It's not that
tiene más hijos yo no lo sabía No es que
I hadn't heard from her again since
no había vuelto a saber de ella Desde
you know but since it came out what happened
sabes pero desde que salió lo que pasó
the terrible news but it has more
la terrible noticia pero lo tiene más
children has more children at home who also
hijos tiene más hijos en casa que además
the children this has told us has not come out
los hijos esto nos ha dicho no ha salido
the subject is not a fan of the children either
el tema tampoco los hijos son fan de
auronplay
auronplay
the children are fans
los hijos son fans
that she told me and on top of that I have to
que ella me decía y encima tengo que
I have to put up with the fact that they are fans on top of that
aguantar que son fan encima tengo que
bear that they are fans
aguantar que son fan
and at home or whatever it was us
y en casa o lo que sea fuimos nosotros
what we told Mira and Taisha thanks
lo que le dijimos mira y taisha gracias
for everything but we leave you in peace now
por todo pero te dejamos Ya en paz
because it's been an hour and a half and I don't know
porque ha pasado hora y media y no se
I was going to get nowhere and I listened
iba a llegar a ningún lado y escuchaba
as background people
como gente de fondo
I asked her for forgiveness
yo a ella le pedí perdón
Personally, I think that I think that
personalmente que creo Es que creo que
is the one I must ask for forgiveness in this
es a quien debo pedirle perdón en este
case if you talk to me about Twitter and so on
caso si me hablas de Twitter y demás
Well yes yes let's see no I hadn't told you
bueno sí sí a ver no no os había dicho
that part is not
esa parte no
the things of life the things of
las cosas de la vida las cosas de la
The children were huge fans of Auron
vida Los hijos eran súper fan de auron
It's not like I came out to say hello or anything
que no es que saliera a saludar ni nada
but she told me she told me
sino que ella me lo dijo a mí me lo dijo
to me, to me, to the kid Axel, and then when
a mí a mí al chaval Axel ya luego cuando
auron and they left so I stayed a
auron y se fueron que me quedé yo un
talking more with her for a while
rato hablando Más con ella
The lady says when I see them watching
la la señora dice cuando los veo viendo
to this
a este
the door of life
la puerta de la vida
I understand that it is a pardon because more
entiendo que es un perdón pues más
general not to people who may have been able to
general no a la gente que haya podido
read that nonsense But there is taisha
leer esa barbaridades Pero hay taisha
Well, I'm telling you, we had a call from
pues ya te digo Tuvimos una llamada de
an hour and a half he told us everything
hora y media nos comentó todo nosotros
We also told her everything
también le comentamos todo a ella
We asked for forgiveness and he accepted it
le pedimos perdón y lo aceptó
She just told us that she
Ella solo nos dijo que ella
the conclusion was that she wanted to pass
la conclusión fue que ella quería pasar
page that I didn't want to give any more thought to
página que no quería darle más vueltas a
This was not said with bad intentions
esto que no lo dijo con mala intención
in that interview Giving names and
en aquella entrevista El dar nombres y
others simply At that moment he
demás simplemente En aquel momento le
came out and in the person who is famous and is
salió y en la persona que es famosa y es
the person who was present is already there
la persona que tenía presente ya está
that she simply wanted
que ella simplemente lo que quería era
continue with his life that he didn't want
continuar con su vida que no quería
circuses because he says that enough has
circos porque dice que bastante ha
suffered already and
sufrido ya y
absolutely right, the truth
toda la razón la verdad
also deny at no time is
también desmentir en ningún momento es
I've read every single thing, true friends.
que he leído cada cosa amigos de verdad
I have read every single thing in no one asked me
he leído cada cosa en ningún le pidieron
sorry for not having words
perdón por por no haber palabras
Auron's literals, they asked him.
literales de auron eh le fue le pidieron
sorry for not having
perdón por no haber
braking and having been next to that
frenado y haber estado al lado de esa
people and not having stopped them and also
gente y no haberla frenado y además
literal words to the sons of [ __ ]
palabras literales a los hijos de [__]
what they did to you that year
que te hicieron ese año
that was something like that the literal words
eso fue algo así las palabras literales
were
fueron
wait a minute nobody offered him money
un momento nadie le ofreció dinero a
Itaisa at no time did she
itaisa en ningún momento tampoco le
We asked Itaisa to come with me for a while.
pedimos a itaisa puede venir conmigo un
direct and say that everything is a lie
directo y decir que todo es mentira al
contrary if I had wanted to show
contrario si yo hubiera querido show
would have called would have even is
hubiera llamado hubiera incluso es
trimmed or recorded That call but I
trimeado o grabado Esa llamada pero yo
I told him calmly that it was true
le dije tranquila que de verdad
this
esto
I tell you one thing I have recorded
os digo una cosa la tengo grabada
I have it recorded
la tengo grabada
just me
solo yo
I can see it whenever I want
puedo verla cuando quiera
If someone questions something, I'll bring it up.
si alguien pone en duda algo lo saco
Just kidding, just kidding, I didn't record it for what
es broma es broma no lo grabé para que
I'm going to record it if a conversation
voy a grabarlo si una conversación
private to see if it was something else like that
privada a ver si fuera otra cosa así la
I record but it's just that I don't
grabo pero es que no
It wasn't to revolutionize the Mario chat
no era para revolucionar el chat Mario
No, I don't have it, I don't have it, I don't have it, and
No no lo tengo no lo tengo no lo tengo y
will take a screenshot for
va a sacar una captura de pantalla para
in case someone after that big fake or
por si alguien luego de ese gran falso o
Whatever it is, you know it doesn't come from bad, you know
lo que sea sabes no viene de mal sabes
It doesn't hurt on some occasions, yes.
no viene mal en algunas ocasiones sí que
I may have taken a screenshot but I haven't.
he hecho a lo mejor una captura no la he
The recording didn't even come out well because
grabado ni siquiera salió bien Porque
first we did it in
primero primero lo hicimos en
first we did it
primero lo hicimos
[Music]
[Música]
In Stream I did the session where
en Stream la la hice la sesión donde
I do the live shows when I do
hago los directos de cuando hago
interviews and things Well, that's the easiest thing
entrevistas y cosas Pues es lo más fácil
not for me and not for everyone else
para mí no Y para todo el mundo que no
has to be install nothing But to
tiene que estar instalar nada Pero a
They were not doing well for Auron
ellos no les iba bien a auron
we started making the sound there and
el sonido empezamos ahí a hacerla y
When they started talking, it didn't work for them.
cuando empezaron a hablar no les iba
Well the sound was going away and
bien el sonido se les iba el sonido y
things like that no then we didn't go to zoom
cosas así no entonces no fuimos a zoom
Okay, we went to zoom and in zoom it didn't work.
Vale Nos fuimos a zoom y en zoom no le
It was going well for Itaisa, okay. I don't know.
iba bien a itaisa vale No se le
I was listening and Taisha wasn't there.
escuchaba Y taisha no era estuvimos ahí
at least 15-20 minutes and do not let it
por lo menos 15 20 minutos y no se le
I listened to the audio and from there they wanted it
escuchaba el audio y de ahí lo quisieron
was
fue
let's go to WhatsApp
irnos para WhatsApp
and not for WhatsApp
y no para el WhatsApp
the latest of the latest does not stop
ya lo último de lo último no para el
WhatsApp and it wasn't going well either and it turns out
WhatsApp y tampoco iba bien y resulta
being that it was in the Beijing Setup Y
ser que era en el Setup de Beijing Y
so
entonces
They went to the Auron mushrooms and
se fueron ellos para el setas de auron y
It wasn't going well either, I don't remember what I have
tampoco iba bien no me acuerdo que he
moved in total that in the end by the
movido en total que al final por el
WhatsApp with your mobile
WhatsApp con el móvil
by WhatsApp with the mobile and they
por el WhatsApp con el móvil y ellos
They were in the living room and I was lying here
estaban en el salón y yo aquí tirado
was
estaba
that I'm going to record for the part either
que voy a grabar para la parte tampoco
I would have recorded it if it had been in
lo hubiera grabado si hubiera sido en
tidy
ordenado
I'm going to record something like this to see what it is.
voy a grabar una cosa así a ver lo
I could record I am part of the
podría grabar soy parte de la
conversation as long as you don't publish it
conversación mientras que no la publique
you don't know anything
ni nada sabes
I'm not even going to stream it, it's totally
ni lo voy a stremear es totalmente
private and I don't want just a circus
privado y no quiero un circo solamente
I want to talk to you because your opinion
quiero hablar contigo porque tu opinión
is what matters to me, really.
es la que me importa es decir realmente
If someone has to judge me for
a mí si alguien me tiene que juzgar por
This man I would like to be her and
esto hombre me gustaría que fuera ella y
That's why we ask her for the
por eso a ella pues le pedimos las
We apologized accordingly.
disculpas correspondientes le dijimos la
TRUE
verdad
Well there was obviously there was a
Bueno hubo evidentemente hay hubo un
change of opinions not because good in
cambio de opiniones no porque bueno en
the case of Beijing
el caso de Beijing
begin assured that she had not put
begin aseguraba que ella no había puesto
nothing regarding his son in exchange
nada referente a su hijo en cambio la
mother said that indeed Beijing
madre dijo que efectivamente Beijing
was never on those hate calls
nunca estuvo en esas llamadas de odio
that I have read that We call for
que he leído que Nosotros llamamos por
call this lady to give her clues
teléfono a esta señora para darle pistas
false, I have never done that in my life
falsas yo eso no lo he hecho en mi vida
nor Villita either but she did say it
ni Villita tampoco pero sí que decía la
mother who
madre que
some tweet sounded familiar to her with what
algún tweet le sonaba de ella con lo
which look
cual mira
We are not even the ones to take him
no somos quien ni siquiera para llevarle
the opposite nor to argue with one
la contraria ni para discutirle a una
lady who has had such a bad time with what
señora que lo ha pasado tan mal con lo
which is that you are not going to discuss either
cual es que tampoco que vas a discutir
The first thing that some tweet will surely say
lo primero que algún tweet seguro que
there was and someday there was some twee we have
había y algún día había algún twee hemos
said okay Not strong
dicho vale No fuerte
let's see not strong Of course because we are
a ver no fuerte Claro porque estamos
comparing with the level but yes
comparando con el nivel pero sí
unfortunate and terrible okay But the
desafortunado y terrible vale Pero el
simply put it in yours
simple hecho de ponerlo en tuya esa
ma'am you know but
señora ya sabes pero
[Music]
[Música]
but
pero
But what are you going to discuss apart from the woman?
Pero qué vas a discutir aparte la mujer
I was completely convinced but
estaba completamente convencida pero de
anyway what does it matter but if you have
todas maneras qué más da pero si has
been with them you have been with them
estado con ellos habéis estado con ellos
You haven't stopped her because that's it.
no la habéis frenado pues ya está ese es
the point Not the at least clarify that
el punto No el por lo menos aclarar que
They were not behind the harassment
ellos no estaban en detrás del acoso las
calls
llamadas
reporting the child's whereabouts
avisando el paradero en falso del niño
that kind of things they did to him
ese tipo de cosas que le hicieron a
woman okay we apologize to her
mujer vale al le pedimos disculpas ella
He accepted it and nothing and I told him that any
lo aceptó y nada y le dije que cualquier
something that I needed or or something that I
cosa que necesitara o o en algo que yo
could help because I was already here
pudiera ayudar pues yo estaba aquí ya
we have the number and such
tenemos el número y tal
with which we can be in contact and
con lo cual podemos estar en contacto y
anything you need then then
cualquier cosa que necesite pues pues
Here we are at the minimum that we can
aquí estamos en lo mínimo que se puede
do not
hacer no
what are you going to
qué vas
especially the lies that are being told
sobre todo las mentiras que se están
seeing me truly I accept that I am
viendo yo de verdad Acepto que se me
judge by things I have said by things
juzguen por cosas que he dicho por cosas
what I have done I understand It's okay
que he hecho lo entiendo No pasa nada lo
I assume and pay for it for real no
asumo y lo pago de verdad ningún
problem but man but I am
problema pero hombre pero que yo soy
Twitter users that I have never been who put
tuiteros que yo nunca he sido que ponían
barbarities that if you catch false I say
barbaridades que si capturas falso digo
Here the same here [ __ ] master the poor
Aquí igual aquí [__] amo el pobre
also caught
también pilló
of things that I have never said in my life or
de cosas que yo en mi vida he dicho o
be a real [ __ ] Make me pay for things
sea [__] de verdad Hazme pagar cosas
What I have done is no problem
que yo he hecho no hay ningún problema
really damn if I'm more ashamed
de verdad [__] si más vergüenza que me
give it to me it's not going to give it to you but no no
da a mí no te va a dar a ti pero no no
you charge me with other things that I have not
me cargues otras cosas que yo no he
made a bastard how to get into arguments with me
hecho cabrón como meterme discusiones
also with other youtubers or with others
también con otros youtubers o con otros
streamers is that one of the man by
streamers es que una de l hombre por
Please, don't you see that I get along well with them?
favor No ves que me llevo bien con ellos
As of today, that's what it is.
a día de hoy pues ya está eso es lo que
It must matter, damn it. I don't think so.
debe importar [__] No creo que haya
certain things that matter today
ciertas cosas que importen a día de hoy
in this case But oh well
en este caso Pero bueno
I repeat it if I bothered any creator or
lo repito si molesté algún creador o
content creator
creadora de contenido
10 or 9 years ago. Well, really.
hace allá 10 años o 9 Pues de verdad que
I regret it. And if I could go back
me arrepiento Y si pudiera Volver atrás
Well, I wouldn't do it, honestly, I would get involved.
pues no lo haría la verdad me metería
my words in the ass as I do
mis palabras en el culete como hago
at the moment
actualmente
that is, Aurora
o sea Aurora
has ignored Win michu here no
ha ninguneado a Win michu aquí no
harm at that time more than the
perjudique en ese momento más que la
benefit Or what happens to me
beneficie O sea lo que me pasa
Lately it's been very difficult for me
últimamente es que me cuesta mucho
control myself or rather what I'm going to do is take
controlarme o sea voy a hacer es tomarme
a few days off
unos días libres
to clear our heads I've been with you for three days
para despejarnos Llevo tres días con
I've been feeding on coffee for three days
alimentándome de cafés Llevo tres días
I haven't eaten anything
que no he comido nada
I mean, I'm not up to it tonight.
O sea no estoy como para esta noche
open a 4-hour end stream
abrir un Stream de extremo de 4 horas
I mean, I don't feel well or
o sea ni me siento bien ni
In the last Beats you already talked about the topic of
últimos Beats ya hablaste del tema del
Vegeta's iceberg do you think he's going for
iceberg de Vegeta crees que va por
Virgin or someone else
Virgin o alguna otra persona
In the news we now see the good or
en el noticiero lo bueno ahora vemos o
I neither feel well physically nor do I
sea ni me siento bien físicamente ni me
I feel good doing it Why Because
siento bien haciéndolo Por qué Porque
something I have done very wrong in
algo que he hecho muy mal también en
all this time I've been on Twitch
todo este tiempo que he estado en Twitch
and my Frank costs that he has not appeared
y mi Frank cuesta que no ha aparecido
these three days
estos tres días
commenting on the topic
opinando del tema
and my Fran
y mi Fran
that will be Oh what a phrase that was
que estará Ay qué frase fue
Frank will be listening to us, let's go
nos estará escuchando Frank que te vaya
fine wherever you are right now
bien donde quiera que estés ahora mismo
He will be listening to us, yes it is true, but
nos estará escuchando sí es verdad pero
Yes, yes, he took the internet away.
se llevó Sí sí se llevó el internet es
TRUE
verdad
is to be a wall
es ser un muro
I was screwed there would be streaming
yo estaba [__] habría streaming
Something had happened to me too.
Igualmente a mí me había pasado algo
serious that day there would be streaming control
grave ese día habría streaming controlar
that's how I normally would have done it and
eso como yo normalmente hubiera hecho y
I would have played a joke on him.
lo hubiera gastado una broma será
son of a [ __ ] the Sprint that killed me what
[__] el Sprint que me ha matado qué
bastard The truth is I don't feel like it
cabrón La verdad es que no tengo ganas
from laughing so I'm going to rest a bit
de reírme con lo cual voy a descansar un
I will soon recover those desires
poco Voy a recuperar esas ganas de
wanting to do things and to create
querer hacer cosas y de crear Para
return I mean no no
volver O sea no no
just that sorry my head dries up
simplemente eso perdón se me seca la
throat [ __ ] I didn't want to take it no
garganta [__] no me lo quería tomar no
because I think I took Twitch for granted
porque creo que Twitch ostia me lo tomé
too seriously probably
demasiado en serio probablemente
and that's it and we will resume our
y ya está y retomaremos nuestra
usual programming I guess
programación de siempre Supongo que
Billn will do exactly the same as Billn
billín hará Exactamente igual billín
Virginia also needs to rest
También necesita descansar Virginia
right now Well it's complicated to
ahora mismo Pues está complicada de
health
salud
She needs to rest and she's in trouble, huh?
necesita descansar y está complicada eh
It's complicated when I hadn't had it
está complicada yo cuando yo no la había
never seen the same
visto nunca igual
it's wrong wrong this time they are wrong wrong wrong
está mal mal esta vez están mal mal mal
bad it's been [ __ ] up [ __ ] up [ __ ] up
mal ha estado jodida jodida jodida
recover and
recuperarse y
That's what we're going to do. No more, no less.
eso lo que vamos a hacer Ni más ni menos
Don't be like One Direction
no vayas a hacer como los One Direction
no no no no I will return Why Because it is
no no no no yo volveré Por qué Porque es
that I still have the desire to do certain things
que sigo teniendo ganas de hacer ciertas
things I have projects in mind I have
cosas tengo proyectos en mente tengo
things and I'm not going to stop them because well
cosas y no las voy a parar porque bueno
this has happened No life is going to
haya pasado esto No la vida Va a
continue there are people who would like that
continuar hay gente que le gustaría que
Well, the people who are angriest with you or
bueno la gente que te tiene más rabia o
that you want more than
que te tiene más ganas que
you would disappear or even die
desaparecieras o incluso que te murieras
Well, I'll give you a spoiler, I'm not even going to die.
pues te doy un spoiler ni me voy a morir
I don't think I'm going to disappear, a kiss, Pilar
creo ni voy a desaparecer un beso Pilar
gorgeous, you're going to have to put up with me
guapísima me vas a tener que aguantar
here a little more truth because I
aquí un poquito más la verdad porque yo
I have always said one thing I will leave
siempre he dicho una cosa yo me iré de
here whenever I want
aquí cuando yo quiera
I also sent my work agenda
piado mi agenda también de trabajo
you put the most important video if it is
pones la más importante el video si es
about the applications It's ready
sobre la solicitudes Ya está listo
I want to upload it tomorrow because one
quiero subirlo mañana porque una
request deals with this same
solicitud trata sobre esta misma
controversy And I took the opportunity to give my opinion
polémica Y aproveché de dar mi opinión
The edition isn't great but it lasts
la edición no es la [__] pero dura
six minutes I won't get so hot
seis minutos no me calentaré tanto la
head is worth it tomorrow we'll see because I don't
cabeza vale mañana lo vemos porque yo no
I want nor I would feel good A kiss David
quiero ni Me sentiría bien Un beso David
Thank you very much, really.
Muchísimas gracias la verdad
What's really wrong with him?
Qué le pasa de verdad
It's obvious you don't know me You're welcome Yes yes
se nota que no me conoces De nada Sí sí
There were people who had run out of fun Haha
había gente se le acabó el chollo Jaja a
look for work
buscar trabajo
[Laughs]
[Risas]
and the daily newspaper cover saying that
y la forrera de cotidiano diciendo que
When I go, he takes out what he needs
ya cuando voy saca lo que tiene que
take out that already see you later eh
sacar que ya hasta luego eh
If he takes it out, now people
Por si lo saca pues ahora la gente una
something else from his private life of the past and
cosa más de su vida privada del pasado y
That's it and that's it, let's see what they are doing
ya está y ya está a ver lo que están
insinuating from Beijing is the same as in
insinuando de Beijing es lo mismo que en
his day against Dallas also things like that
su día contra Dallas también cosas así
you know and it's always the same letter
sabes y es como siempre la misma carta
always the same letter and my goodness
siempre la misma carta y madre mía en
end without comment
fin sin comentario
I was like Oh my God, well I already
Viera en plan Ay Dios mío Bueno yo ya me
I have realized things I have not realized
he dado cuenta de cosas no me he dado
I know that last year I left you.
cuenta sé que que el año pasado te deje
to see daily because it feels
de ver diariamente porque se siente
some kind of tension and it is something that
algún tipo de tensión y es algo que a
It happens to all of us. I eat like
todos nos pasa Yo como
It is clear that these witch houses
claro es que estas casas de brujas
It is always necessary to dedicate time to
siempre es necesario dedicarse tiempo a
oneself the February 10th Hey that
uno mismo lo del 10 de febrero Oye que
I was mature when I was 15. Well then.
yo con 15 años era maduro Bueno pues
Maybe I didn't mind you when I was 15.
quizás tuyo con 15 años no me cagaba
above all, a miracle for this
encima de milagro por esto
Something is getting better, thanks.
algo va voy mejorando Gracias
given what has fallen on you
dado de lo que te ha caído
you have a community
tienes una comunidad
and it was It was a contrast
y era Era un contraste
I get angry I laugh I get angry I laugh it was
Me enfado me río Me enfado me río era
It was incredible yesterday is that what I don't like
era increíble ayer es que lo que no le
But why doesn't DJ Mario wear underwear?
Pero porque no lleva calzoncito Dj Mario
why aren't you wearing underwear, dude?
porque no llevas calzoncillos tío
camelo 10 Thank you very much indeed
camelo 10 Muchas gracias de verdad
Thank you so much for respecting me
gracias de verdad por por por respetar
that I need a few little days to
que necesito unos días pequeñitos para
rest neither a hamburger with
descansar tampoco una hamburguesa con
This donation
esta donación
megamax Life Hey you know that I value
megamax Life Oye que sepas que valoro
I really appreciate your comment.
mucho tu comentario de verdad lo valoro
megamax Watch megamax spamming by
megamax Mira el megamax spameando por
over there
allí
megamax Life is the megamax I appreciate it and
megamax Life es el megamax lo aprecio y
Thank you very much, I mean it.
muchísimas gracias te lo digo en serio
Thank you so much, thank you so much to everyone there
gracias de verdad gracias ahí a todos en
general to all a repaired person and
general a todos una persona reparada y
who recognizes his mistakes is
que reconoce sus errores es
infinitely better person than a
infinitamente mejor persona que un
Random hater tkm to both greetings from
Random hater tkm a los dos saludos de
Chile I totally agree.
chile Estoy totalmente de acuerdo Yo
I think someone especially in the case
creo que alguien sobre todo en el caso
from Beijing that was a little more
de Beijing que que era un poquito más
complicated
complicado
I knew because I was going to say know no
haya sabido porque iba a decir sepa no
but has been able to correct these behaviors
pero haya sabido corregir esas conductas
and today be a person with a
y a día de hoy ser una persona con una
community and make him laugh and so on I think
comunidad y hacerlo reír y demás yo creo
which has a lot of merit and that is what I
que tiene mucho mérito y es lo que yo le
I say to her I say feel proud of
digo a ella digo siéntete orgullosa de
What you are today you have a
lo que eres hoy en día tienes una
community follows you people
comunidad te sigue gente
Be proud of that and value it
estate orgullosa de eso y valóralo
It's that Javi the jolmbo boy goes to
es que Javi el chico jolímbo se pasa a
say hello to auron in that Stream No
saludar a auron en ese Stream No
I remember the minute seriously
recuerdo el minuto en serio
oh really
en serio
I freak out about people, eh? Really. I mean, me.
yo flipo la peña eh De verdad O sea yo
I'm freaking out
flipo
I freak out, I freak out, it makes me very
yo flipo yo flipo es que me hace mucha
It's funny that they follow you because you're the girlfriend
gracia eso de te siguen por ser la novia
from auronplay let's see not like that either, well and
de auronplay a ver tampoco así bueno y
In what I always say to him, tell me alone
en lo que siempre le digo dime yo solo
I saw it with my own eyes, I'm careful
visto yo con mis ojos eh cuidado
they rested that sometimes to comments
descansaron que a veces a comentarios
filthy you have to do it, it's true that
guarro hay que hacer que es verdad que
always yes an honest guy But at least
siempre sí un tío honesto Pero al menos
this is awesome thanks thanks Francisco me
esto [__] gracias gracias Francisco me
I [ __ ] on host and Germany
cago en [__] y Alemania
I don't have much to give you But at
no tengo mucho para donarte Pero al
at least this will help Hey really not to
menos esto ayudará Oye de verdad para no
splashing so many colleagues that in addition
salpicar tanto a compañeros que además
I love and appreciate and other things But
quiero y aprecio y demás cosas Pero
well learn learn I didn't know
bueno aprender aprender no conocía
Lauron from the past but this one helped me
lauron del pasado pero este me ayudó a
get out of bed, eat again and
pararme de la cama volver a comer y
recover after losing my babies
recuperarme luego de perder a mis bebés
I don't have much to give you But at
no tengo mucho para donarte Pero al
At least this helps. Hey, really, eh? Damn.
menos esto ayuda Oye de verdad eh [__]
dude, you're really getting me into it
tío de verdad me metáis me estáis
losing fool Hey eh I'm getting
perdiendo tonto Oye eh Me estoy poniendo
Francisco Jos [ __ ] on the mother of you
Francisco José cago en la madre que te
gave birth to a host thank you thank you Francisco
parió [__] gracias gracias Francisco
I curse the host that really
me cago en la [__] que de verdad
Tired these days King, you need him
cansado estos días Rey lo necesitáis
We will be here waiting for you, we are very happy
aquí estaremos esperándote tkm estamos
very proud of the Lauron that you are today and
muy orgullosos de lauron que eres hoy y
Even though we know that you do not show it is the
aunque sepamos que no muestras es el
100% of us know how you are, Luis.
100% de ti sabemos cómo eres claro Luis
Thank you very much, I really appreciate it
muchísimas gracias de verdad te lo
I really appreciate that you always stop by
agradezco mucho que siempre te pasas por
Here you always have good words.
aquí siempre tiene buenas palabras Un
real kiss take care you need it
beso de verdad Cuídate lo necesitas la
Mental and physical peace is the first thing you
paz mental y física es lo primero te
I hope with affection you helped me a lot
espero con cariño me ayudaste mucho a
spend complicated days all those
pasar días complicados todos esos
Streams cheer you up and make you forget everything
streams alegran y hacen olvidar todo lo
that sometimes happens around you Thank you
que a veces pasa a tu alrededor Gracias
my hospital car
auto mi hospital
Thanks, as I always say, not even the good stuff
gracias yo como siempre digo ni lo bueno
They are not that good nor are the bad ones that bad.
son tan buenos ni los malos son tan
bad What happens is that now I understand that
malos Lo que pasa que Ahora entiendo que
Well, there have been a few days of funa and
bueno que ha habido unos días de funa y
People want you to believe that
te quiere hacer creer la gente de que
well that we literally have 20
bueno de que literalmente tenemos 20
corpses in the womb corpses
cadáveres en el en el vientre cadáveres
Sorry in the basement and it is not like that I tell you
Perdón en el sótano y no es así te lo
I can say, I can assure you, that I do not
puedo decir ya te lo afirmo yo que no
because that's what my girlfriend of three years ago
porque eso que mi novia de hace tres
years you were unfaithful to me how much you have
años me fue infiel lo mucho que has
contributed
aportado
loves Eimer very much. Well, greetings.
quiere mucho eimer Pues un saludito
of course the guy would be
claro que el tipo sería
keep watching
siga viendo
but I now really Now
pero yo ahora de verdad Ahora
missing now
faltar ahora
handsome
guapo
a very strong kiss
un beso muy fuerte
Inevitable and inevitable things, yes.
Inevitable y cosas inevitables eso sí
is here
está en aquí
uploaded to YouTube I think
subida a YouTube creo
that is if we put auron
eso si ponemos auron
If there are people who uploaded it here, click and
si hay gente que la subió aquí el clic y
We're leaving now, aren't we?
ya nos vamos no
This one doesn't look, I think that as a result of the
este no Mira yo creo que a raíz de la
Uncle Don Gato's death came over me like a
muerte de Don Gato tío me entró como una
very strong inner anger because I never
rabia interior muy fuerte porque nunca
I understood why that cat died
entendí porque se murió ese gato la
really, damn, I'm getting stupid
verdad ostia me estoy poniendo tonto
sorry
perdón
the truth
la verdad
Sorry sorry
Perdón perdón
It's that I can talk about anything.
Es que yo puedo hablar de lo que sea me
you can mock me you can insult me
puedes funar me puedes insultar me
You can't threaten to kill me and I won't
puedes no sé amenazar de muerte y no me
I'm going to be silly but I name the cat and
voy a poner tonto pero nombro al gato y
I get really stupid, I think that
me pongo tontísimo de verdad yo creo que
I never internalized I never knew
nunca nunca interioricé nunca supe
understand why that cat died when
comprender porque ese gato murió cuando
He didn't deserve it and I was left like a
no se lo merecía Y me quedó como una
rage something inside terrible the truth
rabia una cosa dentro terrible la verdad
and I think that's where they came from
y yo creo que de ahí es de donde han
come sometimes to my bad
venido a veces a mis malos
behaviors I'm not talking to you about the past
comportamientos no te hablo del pasado
that's an [ __ ] and that's it
eso es un [__] y ya está es
unjustifiable but here on Twitch yes
injustificable pero aquí en Twitch sí
that may have been a little bit
que puede ser que haya estado un poquito
more so pissed off with life not with
más pues [__] con la vida no con
no one not with you not with because I
nadie no con vosotros no con porque me
everything went well, so I can't
ha ido bien todo o sea no me puedo
complain but still Even though everything
quejar pero aún así A pesar de que todo
I've been doing well, I've been pissed off with
me haya ido bien he estado [__] con
life is very pissed off and I think that
la vida muy [__] y yo creo que
When Don Gato died, something made me feel
cuando murió Don Gato ahí algo me hizo
a
un
Spark and well it made me really angry
Chispazo y Bueno me dio como mucha rabia
not a rage that I didn't know how to manage, no
no una rabia que no supe administrar no
I know how to say it and that's why it can be so good.
sé decirlo y de ahí Que bueno puede ser
I don't know. They are my theories, eh? Neither.
no sé Son son teorías mías eh Tampoco
Don't pay much attention to me either, to be honest.
tampoco me hagan mucho caso la verdad me
you can't threaten
puedes no sé amenazar de
Ok, well family, I'm leaving it for
vale Bueno familia lo voy dejando por
Here I can do it better, okay, come on, go
aquí lo puedo más vale bueno venga va
I'm going to record it from Vegeta because I had it
voy a grabarlo de Vegeta porque lo tenía
Here prepared and come I'm not going to leave it
aquí preparado y venga no lo voy a dejar
thrown away okay I'll see is that Vegeta
tirado vale Voy a ver es que Vegeta
Vegeta has risen by variety with
Vegeta ha levantado por variedad con
This, eh, or Vegeta with a single tweet
esto eh o sea Vegeta con un solo tweet
has raised by variety is already the
ha levantado por variedad ya es el
second tweet eh Because the other day he put
segundo tuit eh Porque el otro día puso
one
uno
like Vegeta Always aware of the
en plan Vegeta Siempre pendiente del
sauce
salseito
which by the way
que por cierto
By the way, dude, let's see if it can be seen here
que por cierto tío a ver si se ve aquí
in the likes
en los likes
I see the other day that Vegeta gives it a like
me veo el otro día que Vegeta le da like
to this
a esto
very crazy every time I don't realize
muy loco cada vez no me doy cuenta de
who gives me like almost never because of course
quién me da like casi nunca porque claro
let's see and more with the interactions of
a ver y más con las interacciones de
These days No but I saw this about clothes
estos días No pero vi esto de la ropa
guys what prevents you from saying like that and I put
chicos que os impide decir así y pongo
the photo of japnchafer and
la foto de japónchafer y
Of course the verified ones do come out
claro los verificados sí me salen los
verified if they come out then I say
verificados si me salen entonces digo
This is surely up to date with everyone
este está seguramente Al Día de todo el
sun seaso eh
sol seaso eh
I think he doesn't know who he is. I think he does.
creo que no sabe quién es Yo creo que sí
If the vegetable once said that
si el vegetal una vez dijo lo de se
call marlos
llama marlos
[Laughs]
[Risas]
What a shame, Vegeta reminds you of me
qué vergüenza eh te recuerde Vegeta por
that eh Although
eso eh Aunque
the entire internet that posted a tweet
todo internet que puso un tweet
Let's see if I can find it when everything is
a ver si lo encuentro cuando todo está
And he says
ya Y dice
go to the seito I've lost someone
vayas al seito me he perdido no alguien
It brings me up to date, just like Chile, not in
me pone al día así como de chile no en
plan provoked not in plan in plan playful
plan provocó no en plan en plan juguetón
in a slightly playful way, no
en plan un poco juguetón no
and it turns out that today
y resulta que hoy
There has been a time of day when
ha habido un momento del día en el que
has put this Look reminds me of the ex
ha puesto esto Mira me recuerda a la ex
by Jordi Wild not at 10:41 at night
de Jordi Wild no a las 10:41 de la noche
from Spain what was there at 10:41 in the
de España qué había a las 10:41 de la
Spanish night today
noche de España hoy
today
hoy
everyone had already spoken Beijing spoke
ya habían hablado todos Beijing habló
yesterday
ayer
Beijing spoke yesterday
Beijing habló ayer
auron spoke today
auron habló hoy
why Vegeta says the thing about Isabel but
por qué pone Vegeta lo del Isabel pero
Of course, I'll do two here.
claro yo aquí le hago dos
interpretations are valid. I make two here.
interpretaciones vale Yo aquí hago dos
interpretations
interpretaciones
one that refers to the iceberg is worth it
una que se refiera al iceberg vale
perfect aiden
perfecto aiden
one that refers to the Beijing iceberg
una que se refiera al iceberg de Beijing
worth the stick
vale del palo
What has come out of dividing is not
lo que ha salido de dividir no es
not even the tip of the iceberg of all that
ni la punta del iceberg de todo lo que
there is
hay
or two that refers to the internet in
o dos a que se refiera al internet en
general
general
Hey, wow, what a life he's had now.
Oye vaya su vida que ha pegado ahora
same viewers but in a minute
mismo los espectadores pero en un minuto
they have made us a root
nos han hecho una raíz
has made us a root now
nos ha hecho una raíz ahora
We were at 800 and we have gone to a thousand
estábamos con 800 y hemos pasado a mil
It was not a problem with Vegeta
pas por lo de Vegeta no ha sido de
suddenly because of Vegeta Hey vegetable you
repente por lo de Vegeta Oye vegetal te
I'm going to be here all day talking about
voy a estar aquí todo el día hablando de
you eh
ti eh
Ah, we had 900 and suddenly there was
Ah que teníamos 900 y de repente ha
uploaded
subido
Let's see, it's 5 in the morning, you too
a ver son las 5 de la mañana también te
I say I don't think there's much movement
digo no creo que haya mucho movimiento
No
no
The first interpretation is worth two here.
primera interpretación vale aquí dos
interpretations an interpretation is
interpretaciones una interpretación es
that
que
Vegeta refers to the Beijing iceberg
Vegeta se refiera al iceberg de Beijing
Okay, as if to say you don't know anything about
vale como diciendo no sabéis nada de
Beijing you don't know anything
Beijing no sabéis nada
Auron liked this
auron le ha dado like a esto
because I would change everything but of course
porque lo cambiaría todo pero que Claro
that you have indeed sent me to wismichula
que sí me habéis mandado que wismichula
has given it has done it but of course
ha dado la haya hecho pero claro
wismichu often likes the
wismichu muchas veces le da like a las
things to manipulate this those who
cosas para manipular esto los que los
I know how to act like that
conozco Como la forma de actuar que
They have Wismichu who often gives a like
tienen wismichu muchas veces le da like
to things so that they are understood as
a las cosas para que se entienda como
that Vegeta is on his side when
que Vegeta está de su parte cuando
Vegeta and Willy have shown in many ways
Vegeta y Willy han demostrado en muchas
occasions when they cannot see Wismichu
ocasiones que no pueden ver a wismichu
I remember the famous clip of
me acuerdo Yo del clip tan famoso de
Willy saying Elisa karma Elite karma
Willy diciendo Elisa karma Elite karma
How can you be so cowardly as to hit him?
Cómo se puede ser tan cobarde de pegarle
a bottle hit a guy and then leave
un botellazo a un tío y luego salir
in a hurry
corriendo
Auron gave it a like. Okay, so I
auron le dio like Vale pues entonces yo
would do better
haría más bien
Another interpretation of this I tell you
otra interpretación de esto os digo la
second interpretation which is the one I
segunda interpretación que es la que yo
would make the other interpretation that I
haría vale la otra interpretación que yo
would do is to give the full internet to everyone
haría es al internet completo a todos
the creators that nobody knows today
los creadores que hoy en día nadie sabe
the thing they put and did in the
la cosa que ponían y que hacían en el
past because because of what happened
pasado porque porque a raíz de lo de
Beijing this time as they have come out
Beijing en esta ocasión como han salido
many moralists and Dali's of the
muchos moralistas y a dalíes de la
Justice Okay, so they have started to
justicia Vale pues se han puesto a
investigate his tweets have come out again
investigar sus tweets han vuelto a salir
a lot of [ __ ] from wismichu han
un montón de [__] de wismichu han
a lot of [ __ ] came out again
vuelto a salir un montón de [__] De
all people are worth it. Look at Felipe de
toda gente vale Fíjate lo de Felipe de
Yesterday, my goodness, Felipe's actions are repulsive.
ayer madre mía es repulsivo lo de Felipe
So I think the actual reading of
Entonces yo creo que la lectura real de
Vegeta on the tip of the iceberg is
Vegeta sobre la punta del iceberg es
how do you start here people
como empiezas acá la gente
how he starts to take it out is free
como empieza a sacarla es de libre
interpretation let's see, well I can do it for you
interpretación a ver bueno se lo puedo
ask Vegeta directly
preguntar directamente a Vegeta
We can ask him directly if
se lo podemos preguntar directamente si
you want but I prefer to take out my
queréis pero yo prefiero sacar mis
theories and leave it and leave it to gossip
teorías y dejarlo y dejarlo al salseo
that it flows not in an organic way
que que que fluya no de forma orgánica
but I think that the I think that the
pero yo creo que la Yo creo que la
interpretation is how it starts to come out
interpretación es como empieza a salir
things and really find things
cosas y de verdad encuentren cosas la
people from what we tweeted or what we
gente de lo que tuiteábamos o de lo que
They tweeted a lot back then
tuiteaban mucho por aquel entonces
Okay
vale
precisely they were sharing
precisamente estaban compartiendo
a vegetarian extract an extract of
un extracto de vegetaria un extracto de
Vegeta what am I going to tell you, okay? Look.
Vegeta que os voy a comentar vale Mirad
and I've seen this a lot on YouTubers. Hey, and
y esto lo he visto mucho youtubers Oye y
This is for me if I don't like 4k
este a mí es que si no me gusta 4k de
viewers at these hours these rules
espectadores a estas horas estas reglas
Oh nice old man, let's see the dreams, I don't know.
o viejo lindo a ver los sueños no se
They don't give away either, I also tell you that
regalan tampoco también te digo que
I've been living here for four days
llevo cuatro días viviendo aquí para
This is the most and I sleep by the time I fall
esto la más y duermo por cuando ya caigo
in the morning and I get up and go back to the
por la mañana y me levanto y vuelvo al
Tajo vale So thanks to the 4,000
Tajo vale Así que gracias a las 4.000
people who are watching us now
personas que nos están viendo ahora
even a hug to everyone is worth it
mismo un abrazo a todo el mundo vale
follow me follow me on Twitter follow me on
seguirme seguirme en Twitter seguirme en
my main channel Javier oliveira and
mi canal principal Javier oliveira y
Now we're going to the salseria now you
ahora nos vamos a la salsería ahora os
I explain okay Listen to this and I have this
explico vale Escuchar esto y esto lo he
I've seen a lot of YouTubers, hey, and this one is for me.
visto mucho youtubers Oye y este a mí es
that I don't like because I don't know
que no me gusta porque es que no lo sé
It's that I don't like it or maybe it has done
es que no me gusta o a lo mejor ha hecho
Because many youtubers Although you think
Porque muchos youtubers Aunque penséis
that they are not very public facing, okay? And
que no son muy de cara al público vale Y
I have known this several times but I am not going to
esto se he conocido varios pero no voy a
say names because obviously not
decir nombres porque evidentemente no
need to get wet any of this but
necesidad de mojarme nada de esto pero
I know many YouTubers who face
yo conozco muchos youtubers que de cara
the public are super good vibes such Y
al público son súper buen rollo tal Y
then they are a bad person for me
luego son una mala persona yo para mi
taste are bad people for things that
gusto son malas personas por cosas que
have done and things they have done to
han hecho y cosas que han hecho a
my colleagues etc. I don't care
compañeros míos etcétera no me da igual
that in front of the public they go super
que de cara al público vayan de súper
Good you know I'm the best I'm super
buenos sabes soy el más bueno Soy súper
supportive I'm super cool I'm super me
solidario Soy súper Guay Soy súper me
You eat balls with both hands, I know how.
comes las pelotas a dos manos yo sé cómo
you are because because I know it my son because
eres porque porque lo sé hijo mío porque
I know because I've seen you
lo sé porque porque te he visto
reacting with my friends
reaccionando con mis amigos
reacts to seeing this
reacciona a ver yo esto
I think two things come to mind here.
yo creo a mí aquí se me ocurren dos
options
opciones
grefg of course This is very much for Greg
grefg por supuesto Esto va muy por Greg
Okay because I saw you reacting with
vale porque te he visto reaccionando con
my friends actually in the video that
mis amigos de hecho en el vídeo que
We recently made the main Channel of
hicimos hace poco del Canal principal de
the complete story The complete Lore of
la historia completa El Lore completo de
Greg vs Vegeta literally squares this
Greg contra Vegeta literal cuadra esto
literal square this I have seen you how you
literal cuadra esto te he visto cómo te
you have behaved in many situations like me
has comportado en muchas situaciones me
They have talked about many situations
han hablado de muchas situaciones
people who are trustworthy but you
personas que son de confianza pero te
I say that I have seen the sound has
digo que yo he visto el sonido tiene
copyright Yes the sound is copyrighted
copyright Sí el sonido tiene copyright
[Music]
[Música]
[ __ ] [ __ ] I'm not going to be able to put it to
[__] [__] no voy a poder ponerlo a
You see, I always say that the day I
ver yo siempre digo que el día que me
Go to YouTube, I'm going to tell you this one.
vaya de YouTube os voy a decir este este
This and this you would freak out okay that the day
este y Este fliparíais vale que el día
that he should leave YouTube is what this guy is going to say
que se vaya de YouTube va a decir este
this and this this and this you would freak out Ok to
este y este este y este fliparíais Ok a
See, I think it's either going for Greg or going for
ver yo creo que o va por Greg o va por
Greg or goes for people who made him
Greg o va por gente que le hacía
[Music]
[Música]
crush Angel and saras the case of
machaque a Ángel y saras el caso de
Angel and Sarah must be taken out of the case.
Ángel y Sarah hay que sacarlo el caso de
Angel and Sara, we have to talk about it, okay? I don't know.
Ángel y Sara hay que hablarlo vale No sé
who are those involved would have to
quiénes son los involucrados habría que
look for it, I don't know if you know who around there
buscarlo no sé si sabéis por ahí Quién
but there was apparently a large group
es pero hubo por lo visto un gran grupo
of streamers, tweeters, and YouTubers
de streamers y tuiteros y youtubers
who crushed Angel and Saras
que machacaron a Ángel y saras
as he said in an interview
según contó él en una entrevista
that was about to go to the networks
que estuvo a punto de vamos las redes
I think the one who left them was a vegetable
creo que la que las dejó y fue vegetal
that Vegeta and Willy were the ones who called him
que Vegeta y Willy el que lo llamaron
collaborated with him and made him see that
colaboraron con él le hicieron ver que
he could continue creating content I don't know
él podía seguir creando contenido no sé
What? Be careful, eh?
qué O sea cuidado eh
careful
cuidado
careful careful because there goes I
cuidado cuidado porque ahí va Yo me
I agree that Jos threw it in my face
acuerdo que José me se lo echó en cara
no to wismichu
no a wismichu
Don't be careful with that, eh, with the case of
no cuidado con eso eh con el caso de
Angel and Sara, eh, there are a lot of people here.
Ángel y Sara eh que mucha gente está
Come on, let Angel and Sara talk, but if it is
venga que hable Ángel y Sara pero si es
that the one you are defending is there
que al que tú estás defendiendo está ahí
People, I'm going to sleep. I'm getting up.
gente me voy a dormir Que me levanto a
9 I love you Mario, we don't love you
las 9 os quiero Mario que no te queremos
Here you're going to say goodbye to the gang.
aquí [__] te vas a despedir de la peña
you are not a member you are not a member
no eres Ni miembro no eres Ni miembro
Vegeta knows that now I'm going to snitch on you.
sabe qué Vegeta que ahora te voy a funar
me here
yo aquí
I'm going to give him a couple of eggs
le voy a echar un par de huevos
I'm going to give him a couple of balls and I'm going to
le voy a echar un par de huevos y voy a
to denounce Vegeta
funar a Vegeta
I'm going to give him a couple of eggs
le voy a echar un par de huevos
study Thank you very much I'm going to give it a try
estudio Muchas gracias le voy a echar un
pair of eggs
par de huevos
and I'm going to denounce Vegeta
y voy a funar a Vegeta
You are going to see the banned tweets of
Vais a ver los tweets prohibidos de
Vegeta
Vegeta
but I'm missing likes on this live
pero me faltan likes en este directo me
missing Likes
faltan Likes
yes yes yes yes yes yes yes yes I'm missing Likes
sí sí sí sí sí sí sí sí me faltan Likes
These are the worst tweets he has
estos son los peores tweets que tiene
Vegeta in 2012 and 2013, okay, I'm missing them.
Vegeta en 2012 y 2013 vale me faltan
Likes
Likes
you're going to auto-fun, give the live show a like
te vas a autofunar darle like al directo
and Melo come and I'll leave now
y Melo venga y me piro ya
give the live like and even avenge it
darle like al directo y mismo lo venga
I'm going to show you the worst tweets that
os voy a poner los peores tweets que
has Vegeta
tiene Vegeta
from 2012 to 2013 it is worth
de 2012 a 2013 vale
I can't sleep
no puedo dormir
Damned console addiction
Maldito vicio de consolas
I need sex to calm down
necesito sexo para calmarme
pitiful Vegeta
lamentable Vegeta
regrettable
lamentable
here answering light one here
aquí contestando a luz uno aquí
answering the use with all the little
contestando al uso con toda la poca
Shame on you, Portuguese, so quiet here
vergüenza no luso aquí tan tranquilo
Wii beach not like any human being
playita Wii no como cualquier ser humano
and Vegeta comes and says
y viene Vegeta y dice
Portuguese, we want to see you without a shirt XD
luso queremos verte sin camiseta XD
pathetic
patético
eh completely pathetic
eh patético completamente
I think this could be considered
esto creo que podría considerarse
Workplace harassment and even usagi Many
acoso laboral e incluso usagi Muchas
thank you
gracias
harassment of a coworker
acoso a un compañero de trabajo
This tweet is from 2020
de 2020 es este tweet
of 2020 this tweet and 9000 9900 people
de 2020 este tweet y 9000 9900 personas
They have had the shamelessness to give him
han tenido la poca vergüenza de darle
like
like
from 2020 that this is not from 2013
de 2020 que esto no es de 2013
I've been playing the [ __ ] game all day
llevo todo el día con el juego de [__]
guys you will remember highly recommended is the
guys recordaréis recomendadísimo es la
pear
pera
and then he acts funny, not later
y luego se hace el gracioso no luego
you are here the funny one no
estás aquí el gracioso no
as if saying don't fail me
como diciendo no falgáis me he
mistaken
equivocado
regrettable
lamentable
regrettable homophobia in facts
lamentable homofobia en hechos
2013 2013 talking to himself
2013 2013 hablando con sí mismo el
zumbao
zumbao
the madman talking to himself
hablando con sí mismo el zumbao
Don't you think they'll take it badly? I hope.
No crees que se lo tomarán a mal Espero
which is not always attentive
que no siempre suele estar pendiente
but there are days when I go out a little to
pero hay días que salgo un poco para
clear my head Ok Ok dude it's your channel you
despejarme Ok Ok tío es tu canal tú
You will know, but I don't know, because it already makes me doubt.
sabrás pero no sé pues ya me hace dudar
The truth is that the video was still great.
la verdad el vídeo quedó genial aún así
when he returns home if it is not too late
cuando regresa a casa Si no es muy tarde
I'll get to it, okay. I love you, Majo.
me pongo a ello ok Te quiero Majo
lamentable schizophrenia
lamentable esquizofrenia
Let us all pray for Vegeta
oremos todos por Vegeta
That is, the guy talking to himself doesn't know
o sea el tío hablando con sí mismo no se
may have more ego and less shame
puede tener más ego y más poca vergüenza
you can't have more ego
no se puede tener más ego
Ah look look this is the first one of yours that
Ah mira mira este es el primer tuyo que
I hadn't given it a big kiss 2014 From
no lo había puesto un besote 2014 De
made not so long ago a big kiss I love you
hecho no hace tanto un besote os quiero
a lot
mucho
kisses Vegeta with affection passion love
besos Vegeta con cariño pasión amor
feeling and heart
sentimiento y corazón
I see a lot of kissing for them
mucho besuqueo veo yo para sus
true followers
seguidores verdad
eye eye
ojo ojo
Getting dressed up to go to the gym today
poniéndome guapo para ir al gym Hoy
I have a feeling that some man will penetrate me
presiento que algún hombre me penetrara
with violence but some affection
con violencia pero algo de cariño
This is real no no
este es real no no
This is real No no
esto es real No no
is that here is not the verified This
es que aquí no está el verificado Este
It's not true, no
no es verdad no
This fake no
este falso no
no joke no joke
fuera coña fuera coña
This is debatable, no
este es debatible no
Of course it always comes out verified
claro es que siempre sale verificado
Even old screenshots like this one
incluso Las capturas antiguas como esta
I assure you it's real because I saw it
te aseguro que es real porque yo lo vi
at the time years ago
en su momento hace años
what study [ __ ] it is impossible that there is
cuál estudio [__] es imposible que haya
responded so quickly
respondido tan rápido
I'm going to kill myself in 5 minutes I'll be back
me voy a suicidar en 5 minutos vuelvo
sex Look all over the face sex
sexo Mira por toda la cara sexo
all over your face, man
por toda la cara tío
all over the face
por toda la cara
that's it
ya está
Well, you're done. Well, you're done.
Bueno pues funado Eh pues funado se te
you're done paying
acabaron los se te acabó eso de pagar
10% off in Andorra!
10% en andorranda funadísimo
Okay guys
Bueno chicos
I don't know if the video is already there. I hope so.
no sé si está el vídeo ya Espero que
be here because I'm falling asleep
esté porque me caigo de sueñito
I hope there is the video of the salsera
Espero que esté el vídeo de la salsería
please yes 24 seconds ago go
por favor sí hace 24 segundos vaya
timing what a timing 24 seconds ago
timing vaya timing hace 24 segundos
just got on the salt would be
se acaba de subir a la sal sería
today's newscast Mira Me just
el noticiero de hoy Mira Me acaba de
the notification arrives
llegar la notificación
tremendous video in the salt would be see you
tremendo vídeo en la sal sería os veo
there everyone is worth it
allí a todos vale
What a timing, man. I'll see you all there.
vaya timing tío os veo allí a todos vale
the sauce shop
la salsería
the sauce shop is ok please
la salsería vale por favor
support my new channel, everyone is worth it
apoyar mi nuevo canal todos vale
support my new channel everyone
apoyar mi nuevo canal todos
Please is there someone to make him right?
por favor hay alguien para hacerle right
Yes Javi, well go all please to
que sí Javi bueno iros todo por favor a
give it a like ok there is someone to do it
darle like vale hay alguien para hacerle
Ray who is going to see so far no
Ray quien va a ver hasta ahora no
gonzavela Yes, I'm here and I'm not going to Cuba.
gonzavela Sí ya estoy yo y a Cuba que no
it's real
es real
The mural is not even going to see us.
a mural no nos va ni a ver no
Well, everyone to the salseria please.
Pues nada todos a la salsería por favor
better tomorrow better tomorrow better tomorrow
vale mañana más y mejor vale mañana más
and better
y mejor
tomorrow more and better
mañana más y mejor
I'll see you all at the salsera, okay?
os veo a todos en la salsería vale me
You would help a lot if the 3,000 or so
ayudaríais mucho si los 3.000 y pico
almost 4,000 people
casi 4.000 personas
If you went to the video right away, you would help me.
fueras al vídeo de golpe me ayudaríais
a lot with that to position it
muchísimo con eso para posicionarlo
If all 4000 of you suddenly enter the
si los 4000 de golpe pum entráis en la
salseria or subscribe and give it a like
salsería o suscribir y le dais like al
video commentary and such would help me and
vídeo comentario y tal me ayudaría y
very much worth it, you would help me a lot
muchísimo vale me ayudaríais muchísimo
Okay
vale
a line in the trash can or come on, I'll make it for you
una raya al caneca o venga va se la hago
the black one
la negro
I have to do it in my chat, right?
lo tengo que hacer en mi chat no
Okay guys please
vale chicos por favor
Please go all to the salt it would be for
por favor iros todos a la sal sería por
Please like and watch the video.
favor darle like ver el vídeo
comment on it
comentarlo
comment share subscribe okay
comentarlo compartirlo suscribiros vale
Please OK Please
por favor OK Por favor
ok
ok
Ok let's see, I'll see it.
Ok a ver voy a verlo
you haven't figured it out Hi Arthur I thought that
no has descubierto Hola Arthur pensé que
You might like to know that my mom wore a
te gustaría saber que mi mamá llevaba un
hidden portal within a portrait
portal oculto dentro de un retrato
How smart mine is
Qué inteligente el mío
guys
chicos
what did you find I have found what
qué encontraste tú he encontrado lo que
It looks like a Royal Historian's uniform
parece un uniforme Real de historiador
How lucky we both seem to have been.
Qué suerte parece que ambos tuvimos